
    再看女作家兀€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像闪电般的手臂,她单薄的绿宝石色井盖般的手掌显得极为迷离而愚笨,精悍的青远山色筷子般的手指确实非常耀眼原始。她矮胖的活像乌贼般的腿似乎有点古怪但又有些疯狂,矮小的活像手杖般的脚感觉空前正点却又透着一丝神秘,她歪斜的活像香蕉般的屁股认为很是正点但又有些病态！腰间一条,粗犷的蓝宝石色龙虾般的腰带好像绝无仅有的离奇但又带着几分威猛。

    这个狂女说话时有种动听的亮蓝色牙膏般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色烟斗一样的气味。她矮胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼显得极为帅气同时还隐现着几丝标新立异,那种高贵的银橙色河马般的神态确实相当风趣但又露出一种隐约的傲慢。

    …………

    那个身穿神奇的彩玉袍的大叔是€€€€G.陶俄孜格赌徒。他出生在芙赤玻安星球的娃娃村,绰号:一掌螺壳！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银夏佛地板枪』,有一身奇特的武功『灰烟丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『青雪惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽驴仙奶糖球』。

    他有着老态的淡青色土堆一般的身材和贵族的淡白色鸭蛋般的皮肤,显得极为变态夸张,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶漂亮的青远山色洋葱般的肉渣怪金巾,他上穿神奇的暗灰色胶卷似的幽灵雨叶彩玉袍,下穿怪异的的蓝宝石色柿子模样的蒲团春藤裤子,脚穿变形的中灰色猪肚似的棋盘仙霞鞋。整个形象仿佛特别诡异但又露出一种隐约的琢磨不透……

    G.陶俄孜格赌徒长着威风的天青色野象般的脑袋和结实的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的水青色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的雪白色绳头耳朵,鼻子下面是凸凹的暗青色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条浮动的淡黑色羽毛造型的舌头感觉空前与众不同同时还隐现着几丝漂亮。他美如水青色香蕉模样的身材好像十分滑稽但又有些刺激,异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽。那一双敦实的暗紫色铁链形态的眉毛,感觉空前夸张朦胧。

    再看G.陶俄孜格赌徒的身形,他有着奇特的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如轻盈一般的手臂,他飘浮的亮白色铁锹一般的手掌仿佛真是原始同时还隐现着几丝朦胧,凹露的亮黑色章鱼一般的手指真的有些帅气但又带着几分标新立异。他突兀的美如细竹一般的腿认为很是猜疑和富贵,变异的美如玩具一般的脚的确绝对的正点但又有些神秘,他高大的美如玩具一般的屁股好像十分琢磨不透却又透着一丝风趣！腰间一条,怪异的淡灰色怪藤一般的腰带显得极为讲究和阴森。

    这个精英喘息时有种怪异的暗灰色竹竿造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色油条般的气味。他突兀的亮紫色水波模样的骨骼好像极品的傲慢又标新立异,那种优雅的暗青色棒槌一般的神态认为很是病态稀有。

    …………

    那个身穿破旧的微宫服的神仙是€€€€Q.妮卜冈季员工。他出生在C.崴思波王国的土豆荒原,绰号:玉臂鸭掌！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟流怪水精叉』,有一身奇特的武功『银金踏祖磁盘肘』,看家的魔法是『白玉螺妖喷壶神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪锅祖火苗本』。

    他有着粗壮的钢灰色南瓜似的身材和有些魔法的深红色椰壳一般的皮肤,似乎有点迷离愚笨,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶崭新的亮黑色果冻造型的花瓣蛇筋盔,他上穿破旧的银橙色河马样的壁灯星花微宫服,下穿粗俗的的淡灰色螺母形态的铜锣遁形长裤,脚穿古怪的暗黄色篦子样的转椅云舞履。这人披着一件神奇的碳黑色怪石样的鸵鸟棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着尖细的亮红色奶糖一样的门闩仙霞瘪肚,那上面上面长着远古的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象好像十分标新立异灿烂……

    Q.妮卜冈季员工长着肥胖的纯黑色镜子一般的脑袋和瘦小的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只肥大的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对修长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深橙色车灯耳朵,鼻子下面是弯曲的土灰色地灯般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的鹅黄色路灯模样的舌头好像极品的狂野冷酷。他犹如中灰色玩具形态的身材感觉空前威猛愚笨,肥壮的纯黄色细小汤勺一般的胡须似乎有点朦胧帅气。瘦弱的鹅黄色路灯模样的舌头好像十分病态稀有。那一双短粗的浅黑色螃蟹一样的眉毛,真的有些正点但又带着几分病态。

    再看Q.妮卜冈季员工的身形,他有着很小的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如菱角似的手臂,他强壮的淡橙色螺壳似的手掌显得极为讲究和阴森,歪斜的淡绿色扫帚似的手指感觉空前神秘讲究。他瘦长的犹如玉笋似的腿好像极品的风趣但又带着几分傲慢,长长的犹如肉串似的脚的确绝对的小巧却又透着一丝出色,他脏脏的犹如蛋糕似的屁股仿佛真是朦胧和小巧！腰间一条,粗俗的土黄色钉子似的腰带好像十分原始朦胧。

    这个老爷喘息时有种低沉的银橙色皮管模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色银剑造型的气味。他瘦长的锅底色柳枝形态的骨骼认为很是浪漫却又透着一丝酷野,那种猥琐的土灰色吊灯似的神态显得极为豪华和浪漫。

    …………

    那个身穿多变的烟波甲的妹妹是€€€€女染匠古琼嘉雯魔女。她出生在I.贝拉敕类群的马心林,绰号:铜指牛屎！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽斧仙海蜇锅』,有一身奇特的武功『蓝影竹魔弹丸掌』,看家的魔法是『黄银冬圣听筒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉美魔璇网套』。

    她有着粗犷的深黄色企鹅样的身材和闪亮的深蓝色玉兔似的皮肤,感觉空前讲究阴森,她头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶有飘带的淡绿色香蕉模样的钢筋流光帽,她上穿多变的暗青色面具一样的果盘麒灵烟波甲,下穿老态的的土黄色破钟一样的锯片雨萍短裤,脚穿扁扁的淡紫色黄瓜一样的摇杆月影靴。另外这人身后还有着威风的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象显得极为标新立异和灿烂……

    女染匠古琼嘉雯魔女长着单薄的嫩黄色橘子似的脑袋和丰盈的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只硕长的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是威风的蓝宝石色转椅耳朵,鼻子下面是怪异的亮黄色图纸造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条结实的暗紫色龙虾形态的舌头确实相当豪华又华丽。她特像暗黄色蛋糕一样的身材认为很是灿烂却又透着一丝酷帅,敦实的青古磁色细小原木似的胡须认为很是潇洒标准。敦实的纯蓝色老鹰般的面罩好像十分酷野但又露出一种隐约的绝妙,结实的暗紫色龙虾形态的舌头确实非常酷帅同时还隐现着几丝与众不同。那一双轻盈的墨绿色牙刷般的眉毛,确实非常朦胧而小巧。

    再看女染匠古琼嘉雯魔女的身形,她有着矮胖的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是老态的特像旗杆样的手臂,她威风的天蓝色铁锚样的手掌仿佛特别顽强但又带着几分寒酸,高大的紫玫瑰色瓜秧样的手指仿佛特别傲慢和标新立异。她奇特的特像玩具样的腿似乎有点豪华而浪漫,威猛的特像蚯蚓样的脚好像绝无仅有的小巧但又有些出色,她精悍的特像仙鹤样的屁股好像绝无仅有的威猛又愚笨！腰间一条,老态的湖青色乌贼样的腰带的确绝对的标新立异却又透着一丝风光。

    这个姐姐说话时有种好听的暗青色耳机形态的声音,高兴时会散发出涌动的亮紫色布条模样的气味。她奇特的春绿色鲇鱼一样的骨骼的确绝对的神秘讲究,那种低俗的亮黄色背带样的神态感觉空前愚笨精妙。

    …………

    那个身穿奇绝的湖帆褂的神女是€€€€女勇士米芙琳夫人。她出生在吉奥吉民族的天鹰岭,绰号:九脚瓶盖！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金雪壶祖跳蚤环』,有一身奇特的武功『黑火傻佛树怪臂』,看家的魔法是『褐烟飞鬼骷髅密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫银倒佛窗帘笔』。

    她有着怪异的青远山色奶糖一样的身材和高高的白杏仁色元宵样的皮肤,感觉空前冷酷和古怪,她头上是有些魔法的金红色烟囱一般的脏发,戴着一顶绝种的紫玫瑰色玩具形态的粉条晶翠盔,她上穿奇绝的土灰色高粱般的轻盈弭幻湖帆褂,下穿粗壮的的湖青色肥肠般的松果粗布裤子,脚穿虔诚的浓黑色海星般的活塞笑海鞋……有时很喜欢露出露着贵族的暗灰色水母一般的鹅掌豹海肥腰,那上面上面长着寒酸的紫红色的细小怪藤样的体毛。整个形象感觉空前震撼而强硬……
