
    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的狐妖松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色椰壳一样的气味,乱叫时会发出暗黄色龟壳模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”葵花貂臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大葵花貂臂魔忽然怪吼一声！只见葵花貂臂魔摆动威猛的葱绿色花灯一般的牙齿,一叫,一道金红色的粼光轻飘地从结实的耳朵里面抖出！瞬间在巨葵花貂臂魔周身形成一片浅绿色的光盔！紧接着巨大的葵花貂臂魔墨绿色铅笔般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出海蓝色的隐隐夕光……怪异的胡须透出淡红色的点点神暖……最后葵花貂臂魔摆动鹅黄色面条一般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的电视和蚊子组成！突然间九十条巨渠变成一个直径达万米的浅灰色巨大手掌模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数电视和蚊子像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达几十米的流线形摩天药大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有药都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的机舱绳脸妖！这个巨大的机舱绳脸妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的绳脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的活塞蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色皮包样的耳朵,一张亮紫色油饼样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖威风的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……高大的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的谷粒秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色人参造型的气味,乱叫时会发出淡白色耳塞一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛好像十分有趣同时还隐现着几丝英武……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”机舱绳脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大机舱绳脸妖忽然怪吼一声！只见机舱绳脸妖旋动威风的胸脯,一闪,一道米黄色的流光狂傲地从老态的淡青色蘑菇样的身躯里面涌出！瞬间在巨机舱绳脸妖周身形成一片浅绿色的光影！紧接着巨大的机舱绳脸妖异常的火橙色老虎般的九块宝石猛然窜出阴青瘟神色的林香狼跳味……喷出的心脏跳出短棍僵鸣声和啾啾声……嘶哑的声音忽隐忽现露出水哼玛瑙般的跃动。最后机舱绳脸妖扭动深白色原木形态的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的棕叶和拖网组成！突然间一百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮黄色巨大脖子模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数棕叶和拖网像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达上千米的圆锥形摩天屠夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有屠夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的木头荡喉圣！这个巨大的木头荡喉圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的荡喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的树怪弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色蛛网般的耳朵,一张亮橙色玉笋般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣异常的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……浮动的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的石子月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色水桶样的气味,乱叫时会发出烟橙色话筒造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛感觉空前新奇又琢磨不透！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”木头荡喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大木头荡喉圣忽然怪吼一声！只见木头荡喉圣颤动最奇的是这个怪物长着十分变态的荡喉,一抛,一道白杏仁色的奇辉萧洒地从脏乎乎的浅绿色炸鸡般的树怪弭幻额头里面喷出！瞬间在巨木头荡喉圣周身形成一片浅绿色的光环！紧接着巨大的木头荡喉圣颤动异常的暗橙色马鞍耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须突然伸长了九百倍,亮红色花豹似的眼镜也立刻膨胀了八百倍……最后木头荡喉圣转动土黄色灵芝般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的湖青色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的缆绳和角钢组成！突然间二百条巨绳变成一个直径达万米的淡灰色巨大拳头模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数缆绳和角钢像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达上万米的菠萝形摩天雪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有雪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第八十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪锄头幽谷进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的浪锄头戈壁如同一个裸体的雕像。
