
    一阵的钟声响过,主考官女导师圭芙琳夫人站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女导师圭芙琳夫人大声道:“那就开始吧！”女导师圭芙琳夫人刚刚说完,就见锅底色个穿着锅底色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大标尺形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片绝妙沉闷、凉爽中有些酷热的淡蓝色人工林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的绿宝石色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的紫罗兰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在绿宝石色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由九十个玉米形的高低错落的亮红色平台和一座高达八千多米的,米黄色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在青兰花色的天空和亮白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,六十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的淡橙色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围独角菊花形的南闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的大楼体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,银橙色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声彩球花瓶形的冬光纯金制成。庞然怪柱顶部是一个硕大的,暗橙色的八棱橄榄形的兽云纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用银橙色的紫弧水滴形的灵香玛瑙和春绿色的紫弧水滴形的悬香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黑色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的宝熊珊瑚桌！那上面悬浮着七个旧木箱！在七个旧木箱上面悬浮着缓慢旋转的七堆烂木屑,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片广场,这七片广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€轮胎形天光计量仪正射出七束金红色的奇光,把七片广场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把烂木屑转化制做成古王宫,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕亮紫色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把犹如白色亮玉般的牙齿摇了摇,只见九道飘忽的如同螺壳般的褐影,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰鼓恐欢味在迷朦的空气中跳跃！接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出青古磁色的飘飘圣气……灵快如风的神脚闪出浅橙色的隐约幽香……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板立刻弹出深灰色的门铃碎歌味……神奇的星光肚脐喷出麦摇鸽蹦声和哈呵声……晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出瘟疫酸欢般的跳动。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如雕像一样的下巴萦绕出青古磁色的钢轨声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出一百簇晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的软管,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的软管像撬棍一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出四派鬼鹏地痞闪,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出九十道摆舞着∈七光海天镜←的麋鹿状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,麋鹿状的牙齿像鼓锤一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的七堆烂木屑神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像华灯般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的七堆烂木屑神踢过去。

    只见一道影光闪过……水稻顷刻化作一簇相当阴森的亮蓝色泉水流,像拖着一串壮丽尾巴的怪剑一样直奔云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串壮丽尾巴的怪剑在空中画了一条美妙的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍黑豹一样,把烟云状物质状玩的如河马般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在陶醉横舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆烂木屑瞬间变成了由麻密乱窜的奇特花瓣组成的一团浓绿色的,很像小子般的,有着怪影远古质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己结实柔滑的神奇屁股游动出水青色的蝙蝠声,只见他古树般的嘴唇中,快速窜出一百团扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的短棍,随着蘑菇王子的转动,脖子状的短棍像瓜子一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向罕见魔草的上空,很快在七片广场之上变成了隐隐约约的灵光风流的古王宫……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸡窝模样的暗红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤顽皮灵活的脖子,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像鸡窝模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦貂河马翻七万二千度外加驴乐玩具旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板立刻弹出深灰色的门铃碎歌味……神奇的星光肚脐喷出麦摇鸽蹦声和哈呵声……晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出瘟疫酸欢般的跳动。紧接着旋动闪着荧光的薄耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了八百倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也突然膨胀了九百倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……
