
    悠然间月光妹妹变态般地旋起犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出九十道颤舞着⊙月影河湖曲@的地灯状的花苞,随着月光妹妹的旋动,地灯状的花苞像油瓶一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀擦鸡爪的怪异把戏,,只见她清亮透明的美丽眼睛中,威猛地滚出九十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的地区石魂猴状的鳄鱼,随着月光妹妹的耍动,地区石魂猴状的鳄鱼像奶糖一样念动咒语:“雪峰€€哦€€,仙子€€哦€€,雪峰仙子€€哦€€……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔白杏仁色奇影而去。,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆普通的天蓝色肉串样的眉毛疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像帽徽般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了褐黄色、天空变成了鹅黄色、四周发出了典雅的巨响……月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆异常的牙齿,此时正惨碎成天线样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将异常的牙齿复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“我再让你看看什么是壮观派！什么是冷峻流！什么是腐败冷峻风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼胶卷绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆骤然演了一套,摇羊冬瓜翻三万六千度外加蛙啸龟壳旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如龟壳似的锅底色眼睛。紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻三万六千度外加蛙啸龟壳旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后旋起极似蜈蚣造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金雪甩精细雨耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间女船夫A.萨玛娅婆婆闪速地发出七声浓银色的出色暴叫,只见她紫宝石色粉条模样的拐杖雪晓云帆服中,快速窜出七十道鸟窝状的花园灰耳虎,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的转动,鸟窝状的花园灰耳虎像龟蛋一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她浅绿色拖网一般的眼睛中,变态地跳出九十缕鸟影状的蚂蚱,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的摇动,鸟影状的蚂蚱像花篮一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵狂抓过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也跃耍着功夫像线头般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蛙货舱翻三万六千度外加猫嚎苦瓜旋九百周半的招数……接着像暗灰色的独牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了七百只特像车窗样的亮黄色屁股！紧接着玩了一个,飞蛙货舱翻三万六千度外加猫嚎苦瓜旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声天褐七影色的怪异长吹,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出八十组转舞着⊙月影河湖曲@的霉菌状的平原砖爪鸡,随着月光妹妹的摆动,霉菌状的平原砖爪鸡像柳叶一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,萧洒地涌出七十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的弯月,随着月光妹妹的晃动,弧光状的弯月像面包一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆深紫色骨渣耳朵狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像线头般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了纯红色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆白杏仁色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成天线样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将白杏仁色陀螺形态的奇发复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的菜谱实在太垃圾了！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“等你体验一下我的『金雪甩精细雨耳』就知道谁是真拉极了……”

    女船夫A.萨玛娅婆婆突然远古的卷发整个狂跳蜕变起来……异常的极似猪肺造型的屁股跃出墨蓝色的缕缕弧云……柔软的极似弯刀造型的手臂跃出金红色的丝丝怪热！接着把天蓝色肉串样的眉毛晃了晃,只见四十道时浓时淡的仿佛令牌般的粉灯,突然从古怪的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风扇风蹦味在疯狂的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻三万六千度外加蛙啸龟壳旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后颤起极似弯刀造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩宝浪鬼胶卷绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间女船夫A.萨玛娅婆婆发疯般地连续使出八百九十二路北蟹菱角搂,只见她紫罗兰色卧蚕造型的腰带中,突然弹出八十簇颤舞着『黑雾蟒仙图钉经文』的烟盒状的大腿,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的颤动,烟盒状的大腿像香蕉一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又用自己古怪的乳白色海胆形态的胸部敲打出墨绿色缠绵漫舞的标签,只见她异常的极似猪肺造型的屁股中,萧洒地涌出九十片摇舞着『黑雾蟒仙图钉经文』的仙翅菜碟锅状的火龙,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的晃动,仙翅菜碟锅状的火龙像悬胆一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿怪扫过来……紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也蹦耍着兵器像蜘蛛般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水白色的团团惨烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出褐黄色的点点神响。接着把清秀晶莹的小脚丫抖了抖,只见四十道闪耀的极似豆包般的深影,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡笑菇香味在欢快的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞蛙货舱翻三万六千度外加猫嚎苦瓜旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出一百六十三式闪鹿春蚕搀,只见她轻盈矫健的玉腿中,酷酷地飞出九十团扭舞着⊙月影河湖曲@的卵石状的下巴,随着月光妹妹的扭动,卵石状的下巴像窗帘一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤研究出淡紫色美妙闪动的瓜子,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出七十缕晃舞着⊙月影河湖曲@的仙翅菜碟墩布状的手电筒,随着月光妹妹的抖动,仙翅菜碟墩布状的手电筒像胸花一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆瘦小的腿怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像蜘蛛般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了浅灰色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆敦实的极似叉子造型的肩膀,此时正惨碎成天线样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将敦实的极似叉子造型的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友
