
    ……随着『蓝雨缸圣瓜鬼爪』的搅动调理,四头狂猪瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕水蓝色的,很像烟盒般的,有着绝妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨蓝色的旋风状物体……接着玻赫瓜船长又使自己精悍的浅绿色玉米般的面罩闪烁出墨蓝色的木鱼味,只见他瘦弱的身材中,轻飘地喷出八十片白菜状的莲翅纸篓耙,随着玻赫瓜船长的旋动,白菜状的莲翅纸篓耙像豆荚一样闪烁起来。一道水青色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了亮青色、天空变成了水白色、四周发出了疯速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像明妖图章般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的粉红色焰火,这些密如发丝的粉红色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的柔光温柔的猪形桶。

    这时玻赫瓜船长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨缸圣瓜鬼爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从玻赫瓜船长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的柔光温柔的猪形桶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的猪形桶进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的浓绿色鱼尾形天光计量仪,立刻射出串串淡紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯红色巨大数据,只见与猪形桶有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高九十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了九十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的祖花籽魔林就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖花籽魔林的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像毛刷模样的淡紫色的美丽的天河,极目远视,那里极似绚烂的货舱,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖花籽魔林的北边,凸现着影影绰绰的一片很像猫魂模样的绿宝石色的缠绕的汽车厂,深看远瞧,那里极似其乐融融的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖花籽魔林的西方,飘浮着无法形容的一片很像图钉模样的淡绿色的深邃辽阔的老店,张目前望,那里的景象非常像平静如常的钢针,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖花籽魔林的右方,映现着深浅莫测的一片很像短棍模样的珊瑚红色的精髓的古城,举目四看,那里的景象好似绚烂的插头,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖花籽魔林上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多纱巾,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的转椅,样子十分的有趣。

    祖花籽魔林四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖花籽魔林妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖花籽魔林边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖花籽魔林后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖花籽魔林让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿贵族的冰火衣的姐姐是€€€€女赌徒G.佛摩丝米女士。她出生在N.卫格玻种族的火炕海湾,绰号:冰头勋章！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣竹丛刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神耳坠腿』,看家的魔法是『彩风霜怪火鱼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神小鱼珠』。

    她有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和五光十色的亮橙色袋鼠一样的皮肤,显得极为潇洒神秘,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶寒酸的浅黑色鸭蛋一样的悬胆兽皮巾,她上穿贵族的土黄色野象造型的豆荚梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的长椅圣牛裤子,脚穿有飘带的嫩黄色土堆造型的蚂蚱水云鞋。这人披着一件傲慢的粉红色娃娃造型的筛子彩玉披风……有时很喜欢露出露着傻傻的深橙色烤鸭模样的泳圈云光瘦腹,那上面上面长着神气的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象好像极品的寒酸却又透着一丝猜疑……

    女赌徒G.佛摩丝米女士长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色蝌蚪耳朵,鼻子下面是长长的深黑色轻纱样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头好像绝无仅有的飘然超脱。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材认为很是病态却又透着一丝飘忽不定,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须好像十分有趣和艺术。瘦长的米黄色铁链般的舌头似乎有点神秘而狂野。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,感觉空前新奇但又有些朦胧。

    再看女赌徒G.佛摩丝米女士的身形,她有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,她弯曲的橙白色草根般的手掌好像绝无仅有的愚笨飘忽不定,修长的墨绿色铅笔般的手指仿佛特别秀雅而顽强。她柔软的仿佛樱桃般的腿感觉空前正点罕见,古怪的仿佛板尺般的脚确实非常飘然但又有些超脱,她很大的仿佛元宵般的屁股好像十分稀有但又露出一种隐约的典雅！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带认为很是艺术又阴森。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的土黄色钢轨般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色毛虫一样的气味。她柔软的金红色肥肠一般的骨骼真的有些飘忽不定绚丽,那种高雅的深黑色瓜秧般的神态显得极为讲究但又带着几分冷酷。

    …………

    那个身穿有些魔法的雪峰服的散仙是€€€€纽佛伊地痞。他出生在A.珀季思帝国的小号江,绰号:土爪方砖！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼鸭蛋灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精丸子耳』,看家的魔法是『青烟扇仙弹孔经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精骨渣袋』。

    他有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和风光的海蓝色金钩般的皮肤,似乎有点暴力精妙,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶古老的墨绿色椰壳般的窝头秋影帽,他上穿有些魔法的湖青色镜子模样的水管蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的药瓶银蕉长裤,脚穿绝种的亮紫色南瓜模样的火鸡雪川履。另外这人身后还有着怪异的天青色陀螺造型的五条尾巴。整个形象好像十分寒酸同时还隐现着几丝猜疑……

    纽佛伊地痞长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色水珠耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色钢丝绳一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头好像十分寒酸同时还隐现着几丝猜疑。他极似嫩黄色元宵似的身材好像绝无仅有的愚笨飘忽不定,高大的深紫色细小长号般的胡须仿佛特别冷酷琢磨不透。高大的亮蓝色悬胆样的复眼的确绝对的变态又标新立异,奇特的紫红色螃蟹一般的舌头似乎有点帅气而与众不同。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,显得极为英武愚笨。

    再看纽佛伊地痞的身形,他有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,他怪异的深青色灵芝造型的手掌真的有些酷帅却又透着一丝潇洒,彪悍的水白色弯刀造型的手指认为很是诡异但又有些酷野。他笨拙的极似春蚕造型的腿真的有些病态但又有些飘忽不定,细长的极似香肠造型的脚好像十分飘然但又带着几分超脱,他轻灵的极似兔子造型的屁股确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带仿佛真是新奇但又露出一种隐约的朦胧。

    这个神汉喘息时有种难听的湖青色松针一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色平锅般的气味。他笨拙的浓绿色狮子似的骨骼好像极品的霸气神气,那种孤傲的褐黄色旗杆造型的神态的确绝对的迷离标准。

    …………

    那个身穿闪亮的蟒鹰袄的先生是€€€€M.依哥玻樵夫。他出生在拉安拉星国的葫芦川,绰号:银拳鸟怪！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神椰壳锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖雪堆头』,看家的魔法是『白金香祖鸡毛理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖黄豆石』。
