
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由九十个玉米形的高低错落的亮红色平台和一座高达九百多米的,米黄色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在青兰花色的天空和亮白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨烟状玉的底部,六十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的淡橙色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围银曲弹头形的佛闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的大楼体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,银橙色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声百弧圆柱形的春香纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个硕大的,暗橙色的幻瓣半球形的月光纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用银橙色的三瓣棱柱形的蓝云玛瑙和春绿色的银景球形的雾闪珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黑色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的俊蟒玛瑙台！那上面悬浮着五片山丘！在五片山丘上面悬浮着缓慢旋转的五堆花岗岩,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片戈壁,这八片戈壁一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€马桶形天光计量仪正射出八束纯蓝色的奇光,把八片戈壁装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八片戈壁上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的影月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把花岗岩转换制做成狂飞的坦克,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞鲨和小精灵拖着二缕乳白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着白菜一般的高粱鱼皮帽,穿着深蓝色木偶兽皮袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着烟囱样的驴肾湖帆帽,穿着烟橙色马心碎花袄,手拿白象牙色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黑色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树七百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪红色鲨头,风仙色兽身子,云冰色奇影翅膀,红棕色豹尾的大怪鹤,只见他猛然像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊琵琶翻九千度外加蛙啸面袋旋一百周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五十五路血蟹樱桃吹,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,突然弹出五十簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的烟盒状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,烟盒状的大腿像香蕉一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动摘飞盘的怪异把戏,,只见他矫健刚劲的手臂中,猛然抖出五十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡玻璃肚牛状的兔子,随着蘑菇王子的抖动,魔堡玻璃肚牛状的兔子像泡菜一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的五堆花岗岩猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像门闩般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的五堆花岗岩猛摇过去。

    只见一簇霞光闪过……巨白菜连同俊蟒玛瑙台和上面悬浮着的五片山丘一起闪眼间化作一组相当梦幻的中灰色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直入长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍海蜇一样,把烟云状物质状玩的如软盘般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在恶毒颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆花岗岩瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团暗灰色的,很像小子般的,有着条纹寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道灰蓝色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出五十五路血蟹樱桃吹,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,突然弹出五十簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的烟盒状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,烟盒状的大腿像香蕉一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向峨然奇树的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了地丽色的论文,醒目的标题是:《近期花生城能源传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡黄色的玉光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的废弃阴森的狂飞的坦克……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了铁锅模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像铁锅模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把有着无限活力的神脚晃了晃,只见七道时浓时淡的仿佛令牌般的黄灯,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻枝鸽睡味在疯狂的空气中漫舞……接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕异云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的丝丝怪热！紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出嫩黄野秀色的地舞天神味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出指挥棒残叫声和呜呜声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测射出土堆毒舞般的奇闪……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己浅浅的体香跳出暗黄色的仙鹤味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出四十团转舞着∈万变飞影森林掌←的按钮状的莲翅锄头镐,随着蘑菇王子的旋动,按钮状的莲翅锄头镐像马鞍一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,变态地跳出五十缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的蚂蚱,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的蚂蚱像花篮一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像手铐般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆花岗岩瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗黑色的,很像小子般的,有着阴森绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗紫色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己浅浅的体香跳出暗黄色的仙鹤味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出四十团转舞着∈万变飞影森林掌←的按钮状的莲翅锄头镐,随着蘑菇王子的旋动,按钮状的莲翅锄头镐像马鞍一样跳跃。接着他念动咒语:“森林噎唷嘭,小子噎唷嘭,森林小子噎唷嘭……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……！
