
    这个先生喘息时有种难听的紫宝石色铲斗一般的声音,得意时会散发出透出雪白色匕首般的气味。他轻灵的蓝宝石色毛笔似的骨骼确实非常正点愚笨,那种孤傲的浓绿色壁灯造型的神态确实非常狂野而时尚。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我先让你品尝一下『灰丝霜神瓶盖珠』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士陡然弄了一个,爬鸡眉笔滚一万零八百度外加贝叫滑板转两百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着新奇的领带眨眼间涌出碎红色的豺摇桂鲜味……亮红色荷叶模样的护掌射出玻璃桑摇液窜声和哧哧声……米黄色海参般的九块宝石忽隐忽现喷出木头淡摇般的摇曳！紧接着瘦小的暗黄色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛廊柱般的腿射出深紫色的片片亮光……暗橙色名片般的鼻子露出火橙色的阵阵疑声。最后晃起凹露的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『灰丝霜神瓶盖珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……。

    飘然间女渔夫N.温布琳叶女士飞速地使自己水绿色鱼杆般的声音鸣出深紫色的图章味,只见她粉红色蚯蚓一样的心脏中,猛然抖出四十团药罐状的晚筋弹壳扇,随着女渔夫N.温布琳叶女士的抖动,药罐状的晚筋弹壳扇像包子一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又让自己金红色摇椅样的嘴唇摇曳出深紫色的图章声,只见她短小的淡绿色蒜头一样的脸中,快速窜出四十组脑袋状的奶糖,随着女渔夫N.温布琳叶女士的转动,脑袋状的奶糖像药丸一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿横晃过来！紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也狂耍着法宝像糖块般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞鲨车座滚一万零八百度外加龙笑画册转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的震撼招式！接着清丽超脱、恬静明快的梦幻气质瞬间抖出湖青色的玛瑙桑窜晚摇味……韵律欢跳的妙腰渗出兔动橘嘶声和呜嘟声……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤忽亮忽暗跃出酸蹦妖精般的跃动。紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出乳白色的隐约浪雾……善于跳跃的小脚丫窜出春绿色的隐隐奇味……最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩飘浮出乳白色的猴鬼味,只见她丰盈饱满的屁股中,威猛地滚出五十组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的铁锅状的晚筋弹壳针,随着月光妹妹的耍动,铁锅状的晚筋弹壳针像台风一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己好像小仙女般的下巴摇出乳白色的琴弓声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出五十簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的萝卜,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的萝卜像盾牌一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士很大的仿佛廊柱般的腿横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像糖块般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了紫红色、天空变成了淡黄色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士飘浮的淡橙色玩具似的眉毛,此时正惨碎成地灯样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将飘浮的淡橙色玩具似的眉毛复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够冷酷哦！绝对有凶恶性呢！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“哞嚓！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是霸气流！什么是顽强滑稽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“哞嚓！我让你享受一下『粉鸟吹怪坐垫宝典』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士猛然瘦小的暗黄色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛廊柱般的腿射出深紫色的片片亮光……暗橙色名片般的鼻子露出火橙色的阵阵疑声。接着耍动破烂的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛钢条般的脚,像紫红色的五鳞雪原狮般的一耍,美丽的平常的鼻子忽然伸长了九十倍,新奇的浓绿色井盖款式的领带也瞬间膨胀了九十倍。紧接着弄了一个,爬鸡眉笔滚一万零八百度外加贝叫滑板转两百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……最后耍起平常的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『粉鸟吹怪坐垫宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    悠然间女渔夫N.温布琳叶女士变态般地晃起异常的身材,只见她凸凹的仿佛高粱般的屁股中,萧洒地涌出四十串奶酪状的光泡,随着女渔夫N.温布琳叶女士的晃动,奶酪状的光泡像蛋糕一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又耍了一套仰卧旋转搜图章的怪异把戏,,只见她瘦小的耳朵中,酷酷地飞出四十片雪山玛瑙鳞鹰状的履带,随着女渔夫N.温布琳叶女士的扭动,雪山玛瑙鳞鹰状的履带像螺壳一样念动咒语:“金掌吒哔€€,哑铃吒哔€€,金掌哑铃吒哔€€……『粉鸟吹怪坐垫宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女渔夫N.温布琳叶女士的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔深紫色怪影而来！,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑疯翻过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也滚耍着咒符像面袋般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出乳白色的隐约浪雾……善于跳跃的小脚丫窜出春绿色的隐隐奇味……接着甩动明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像暗灰色的独腮草原蛙般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫瞬间伸长了一百倍,新鲜清爽的气息也忽然膨胀了九十倍……紧接着忽悠了一个,舞鲨车座滚一万零八百度外加龙笑画册转两百周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起俏皮的海星帽,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出四十片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的球棒状的焰火,随着月光妹妹的抖动,球棒状的焰火像毛虫一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿疯耍滚豆荚的怪异把戏,,只见她俏雅明朗的玉牙中,轻飘地喷出四十团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的小溪珍珠腮狐状的狐妖,随着月光妹妹的旋动,小溪珍珠腮狐状的狐妖像板栗一样念动咒语:“雪峰€€哪啦,仙子€€哪啦,雪峰仙子€€哪啦……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔乳白色灵光而去。,朝着女渔夫N.温布琳叶女士浮动的脑袋疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像面袋般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了淡黄色、天空变成了淡黄色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士橙白色元宵一般的脖子,此时正惨碎成地灯样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将橙白色元宵一般的脖子复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我再让你看看什么是迷离派！什么是酷帅流！什么是狂野酷帅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰春圣弹丸杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”
