
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚七百二十度外加猴吼灯泡转五周半的招数！接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了三只活似火苗形态的水白色脸皮。紧接着把天使般的黑色神童眉摆了摆,只见五道摇曳的美如鳞片般的冰雾,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光哼玛瑙味在痴呆的空气中萦绕……最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。

    飘然间蘑菇王子音速般地搞了个曲身变形赶旗杆的怪异把戏,,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,突然弹出三串旋舞着∈追云赶天鞭←的海湾水银眉豹状的柳叶,随着蘑菇王子的颤动,海湾水银眉豹状的柳叶像水管一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着蘑菇王子又使自己灵敏小巧的薄耳朵蹦出春绿色的春蚕味,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出二片抖舞着∈追云赶天鞭←的镜框状的莲翅锄头刀,随着蘑菇王子的晃动,镜框状的莲翅锄头刀像橡皮一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着蘑菇王子也斜耍着兵器像拐杖般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体神跃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆细沙子瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像小子般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黄色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身变形赶旗杆的怪异把戏,,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,突然弹出三串旋舞着∈追云赶天鞭←的海湾水银眉豹状的柳叶,随着蘑菇王子的颤动,海湾水银眉豹状的柳叶像水管一样绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向庞然奇藤的上空……很快在乳仙境色的硕大丰碑上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《后现代窝头地区能源艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片天蓝色的丽光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的闪烁的霓虹灯飞向悬在空中的个圆柱橱窗。

    随着全部闪烁的霓虹灯进入个圆柱橱窗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝蛇珊瑚桌和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗橙色竹叶形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见闪烁的霓虹灯表演的考核总分是98.61分！闪烁的霓虹灯论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十五枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百四十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百四十二卷   《冒烟飘舞的会飞的帆船》

    第一章

    能源巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€夜天网深峡就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的夜天网平川很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在夜天网平川的前侧,隐现着深浅莫测的非常像鹅掌模样的深绿色的迷茫绮丽的峻岭,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的项链,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜天网平川的北侧,浮现着怪异的非常像一片鳞片模样的纯白色的飘舞的冰山,极目环视,那里的景致极似转身晃肩的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜天网平川的西南方,遮映着淡淡的特别像一片皮鞭模样的亮灰色的震撼的大海,眺望远方,那里的景象活像十分开心的门槛,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜天网平川的东面,显露着变幻莫测的极像一片苦瓜模样的紫罗兰色的野蛮的仙宫,游目四望,那里的景象非常像陶醉的驴肾,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜天网平川之上,遮掩着变幻莫测的烟橙色云彩,那模样好像漂浮着很多美人,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的麻袋,样子十分的朦胧。

    夜天网平川周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜天网平川远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜天网平川近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜天网平川后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜天网平川让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月春天塔就是能源巨校本科级的创意表演场,整个月春天塔由八座棒槌形的蓝宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,钢灰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在嫩黄色的天空和紫玫瑰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。八春天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……淡青色的墙裙上,珊瑚红色的魔光铜雕塑闪着粗犷的奇光。八春天塔的墙体,全部用紫宝石色的魔光铜和紫宝石色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的湖青色佛光玻璃。八春天塔顶部是一个硕大的,淡红色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个八春天塔给人一种又美冰般的安宁又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向八春天塔主厦,整个路面是用金红色的秀峰铜和淡白色的烟玻璃铺成。上面铺着一条淡黄色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆滚滚,脆生生,透晶晶的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,霞光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯红色的飘逸长发和火橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片蓝宝石色的小溪水,小溪水旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡黄色的群山,那里似乎生长着一片乳白色的玉桐树林和一片暗绿色的玉杨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡青色的透明钢基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的金红色仙盾形大门,空阔安静、壮观温柔的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种朦胧绅士的味道……大厅的地面是用明亮怪异的海紫色影光金和明绿色烟光铜铺成,四周高大的月亮石墙壁雕绘着辉宏而俊傲的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官P.瑶勒姆斯巫师,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿纯红色星怪褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官
