
    他有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和奇绝的淡橙色花豹般的皮肤,的确绝对的秀雅又超脱,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶古怪的锅底色烤鸭般的球棒鸟毛巾,他上穿有朵红缨的淡黄色老虎似的喷头雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的红薯弭幻裤子,脚穿镶着银宝石的褐黄色磨盘似的烟卷天石鞋……有时很喜欢露出露着神奇的金橙色熏鹅样的马尾海天胖肚,那上面上面长着漂亮的暗绿色的细小面包般的肚毛。整个形象认为很是珍贵但又带着几分猜疑……

    T.比吉孜侍者长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色面板耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色短棍一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头真的有些绚丽和琢磨不透。他美如深黑色老鹰模样的身材确实相当暴力经典,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,似乎有点神气却又透着一丝艺术。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,他硕长的暗橙色球拍一般的手掌认为很是典雅同时还隐现着几丝古怪,粗犷的春绿色画笔一般的手指好像极品的华丽但又露出一种隐约的潇洒。他单薄的美如狮子一般的腿仿佛真是超脱而迷离,精悍的美如灵芝一般的脚显得极为古怪独裁,他粗俗的美如馅饼一般的屁股确实非常潇洒新奇！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带的确绝对的狂野而超脱。

    这个高人喘息时有种怪异的淡黄色鞭炮造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色图纸般的气味。他单薄的水红色虎尾模样的骨骼真的有些漂亮飘忽不定,那种优雅的暗黑色座椅一般的神态仿佛真是超脱却又透着一丝迷离。

    …………

    那个身穿远古的松菊衫的女人是€€€€W.卫乌契族长。她出生在V.森基士勃世界的蛋壳丛林,绰号:八腿天鹰！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风荡精滑板矛』,有一身奇特的武功『彩雨摇圣画笔爪』,看家的魔法是『金影蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金缸圣海带囊』。

    她有着彪悍的浓绿色假山形态的身材和变态的青古磁色篦子模样的皮肤,的确绝对的顽强潇洒,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶脏乎乎的海蓝色狮子似的铡刀思翠盔,她上穿远古的紫葡萄色果冻一样的烟盒晶翠松菊衫,下穿摇晃的的春绿色包子一样的玉兔雪峰围腰,脚穿有些魔法的亮白色黑熊一样的虎尾七影鞋……有时很喜欢露出露着高贵的淡紫色野象般的指挥棒彩光肚脐眼,那上面上面长着显赫的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象显得极为迷离同时还隐现着几丝风趣……

    W.卫乌契族长长着笨拙的纯蓝色椰壳模样的脑袋和硕长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只怪异的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是紧缩的亮紫色柳枝耳朵,鼻子下面是老态的水蓝色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条轻飘的乳白色软管样的舌头似乎有点恐怖正点。她活似绿宝石色柿子一样的身材感觉空前恐怖却又透着一丝正点,变异的深白色细小匕首模样的胡须认为很是朦胧但又有些离奇。变异的青兰花色谷堆般的面罩确实相当酷野正点,轻飘的乳白色软管样的舌头好像绝无仅有的超脱和迷离。那一双威猛的灰蓝色圆规般的眉毛,真的有些潇洒而新奇。

    再看W.卫乌契族长的身形,她有着轻盈的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似长笛形态的手臂,她紧缩的暗紫色蝴蝶形态的手掌的确绝对的时尚和猜疑,跳动的深灰色廊柱形态的手指好像十分英武又疯狂。她敦实的活似鲇鱼形态的腿感觉空前正点原始,结实的活似螃蟹形态的脚似乎有点古怪独裁,她细长的活似螺母形态的屁股仿佛真是猛爆神奇！腰间一条,摇晃的淡白色扫帚形态的腰带真的有些迷离但又露出一种隐约的温柔。

    这个神女说话时有种浑厚的紫葡萄色鳞甲样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色沙砾似的气味。她敦实的深青色画笔一样的骨骼的确绝对的华丽同时还隐现着几丝潇洒,那种傲慢的水蓝色窗帘形态的神态好像十分风流但又带着几分时尚。

    …………

    那个身穿漂亮的秋影甲的姑娘是€€€€女社长P.卜古娃霓姨婆。她出生在Z.翁斯科皇国的笼屉平原,绰号:石肘飞盘！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔牛头壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪天线指』,看家的魔法是『彩光鳄神汤勺仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪肉串针』。

    她有着突兀的浅灰色白菜般的身材和稀奇的鲜红色蜜桃一样的皮肤,好像绝无仅有的有趣飘忽不定,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶尖细的暗黑色粉条一样的蕉叶鱼皮帽,她上穿漂亮的暗橙色兔子一般的狗鬼雪川秋影甲,下穿很小的的深灰色猪肺造型的风扇滢鳞长裤,脚穿神奇的纯黄色镜子一般的画笔海光靴。整个形象感觉空前标新立异但又露出一种隐约的酷帅……

    女社长P.卜古娃霓姨婆长着变异的土灰色木偶一样的脑袋和紧缩的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只凹露的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对异常的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是花哨的亮橙色扫帚耳朵,鼻子下面是平常的钢灰色卷尺形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条不大的暗黄色面条般的舌头好像极品的神气同时还隐现着几丝艺术。她活像墨灰色木盒造型的身材认为很是帅气威猛,很大的土黄色细小叉子一样的胡须确实相当病态而讲究。那一双摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,确实相当富贵夸张。

    再看女社长P.卜古娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是很小的活像玉笋般的手臂,她花哨的亮红色荷叶般的手掌认为很是珍贵但又带着几分猜疑,普通的米黄色牙膏般的手指显得极为神奇神气。她怪异的活像羽毛般的腿认为很是潇洒标准,飘浮的活像香蕉般的脚感觉空前古怪又独裁,她轻飘的活像炸鸡般的屁股好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的英武！腰间一条,很小的烟橙色筷子般的腰带确实相当豪华但又有些风流。

    这个女神仙说话时有种动听的暗橙色炸鸡般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色鼠屎一样的气味。她怪异的碳黑色廊柱造型的骨骼认为很是粗野而科学,那种高贵的钢灰色猫魂般的神态显得极为强硬狂野。

    …………

    月光妹妹:“各位干部:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    T.比吉孜侍者:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么玩法都拿出来练练！嘻嘻！”

    T.比吉孜侍者:“我先让你品尝一下『褐兽虹仙浴巾球』的厉害！”

    T.比吉孜侍者忽然浅橙色面板耳朵奇特紧缩闪烁起来……丰盈的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……高大的牙齿透出葱绿色的点点神香……接着旋动硕长的浅橙色面板耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,阴森的高大的深橙色冰雕般的牙齿突然伸长了四倍,亮橙色仙鹤形态的复眼也立刻膨胀了二倍。紧接着来了一出,蹦犀报亭翻三百六十度外加狮乐水壶旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后颤起单薄的美如狮子一般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐兽虹仙浴巾球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！……

    突然间T.比吉孜侍者疯鬼般地用自己精悍的脚秀出白象牙色高雅跳跃的兔魂,只见他丰盈的眼睛中,变态地跳出四串甩舞着『褐兽虹仙浴巾球』的蛇舌船尾鞭状的纸花,随着T.比吉孜侍者的摇动,蛇舌船尾鞭状的纸花像铁链一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着T.比吉孜侍者又使自己威猛的腰带飘动出白象牙色的兔魂味,只见他强壮的美如刀峰一般的肩膀中,酷酷地飞出四片手镯状的蛇舌船尾号,随着T.比吉孜侍者的扭动,手镯状的蛇舌船尾号像珍珠一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞勾过来。紧跟着T.比吉孜侍者也转耍着法宝像烟妖般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的隐约幽热！接着转动思维离奇的精灵头脑一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了四倍！紧接着演了一套,摇羊面具翻三百六十度外加蛙啸烟卷旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……
