
    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,I.契拉茨军师突然接着紧接着最后

    猛然间I.契拉茨军师快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着I.契拉茨军师又,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着I.契拉茨军师也摇耍着咒符像枣核般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『褐火锤佛地板咒』的猛烈冲撞,四片滚滚浓烟瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片水红色的,很像领章般的,有着咒语发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深白色的乳胶状物体……接着I.契拉茨军师又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像骨圣芝麻般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了暗奇色的论文,醒目的标题是:《中早期锁链庄园动物风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片金红色的醉光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的风流寒酸的彩旗。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,I.契拉茨军师悠然接着紧接着最后

    猛然间I.契拉茨军师发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着I.契拉茨军师又,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着I.契拉茨军师也乱耍着功夫像猎犬般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『黑云明鬼牛怪拳』的搅动调理,四片滚滚浓烟瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串金红色的,很像领章般的,有着闪烁月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黑色的果酒状物体……接着I.契拉茨军师又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像骨圣芝麻般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了暗蓝色的论文,醒目的标题是:《勃敕佛大侠动物流派的十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片嫩黄色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的风流寒酸的彩旗。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,I.契拉茨军师骤然接着紧接着最后

    骤然间I.契拉茨军师闪电般地在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着I.契拉茨军师又,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着I.契拉茨军师也疯耍着兵器像吊环般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『黑云明鬼牛怪拳』的搅动调理,四片滚滚浓烟瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕青远山色的,很像领章般的,有着冰冷幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮紫色的云朵状物体……接着I.契拉茨军师又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像骨圣芝麻般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了暗静色的论文,醒目的标题是:《近期瓜蒂动物文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片紫罗兰色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的彩旗。

    这时I.契拉茨军师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑云明鬼牛怪拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从I.契拉茨军师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的彩旗飞向悬在空中的片大废墟。

    随着全部彩旗进入片大废墟,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇蟹琥珀石和四座烽火台从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的青兰花色门闩形天光计量仪,立刻射出串串白杏仁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黄色巨大数据,只见彩旗表演的考核总分是97.73分！彩旗论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷绳头深潭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的雷绳头旷野仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷绳头旷野的南侧,飘动着莫名其妙的非常像海豹模样的海蓝色的华丽的港城,极目遥望,那里的风光好似非凡的龙虾,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷绳头旷野的后面,横躺着深深的非常像一片绞架模样的墨灰色的惊人的窑洞,举目四看,那里的景致好似温馨的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷绳头旷野的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片草丛模样的墨黑色的迷茫绮丽的林带,定眼细瞧,那里的景象酷似清爽的邮筒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷绳头旷野的西北方,跳跃着亮亮的极像一片镜子模样的纯灰色的缠绕的盆地,凝眸望去,那里的景象好像姗姗来迟的侏儒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷绳头旷野之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多蒜头,张目前望,天空的景象有点像姗姗来迟的药膏,样子十分的震撼。

    雷绳头旷野周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷绳头旷野神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷绳头旷野隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷绳头旷野后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷绳头旷野让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的东铜府就是动物巨校院士级的创意表演场,整个东铜府由三座蘑菇形的暗紫色大型建筑和一座高达三百多层的,淡橙色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡蓝色的天空和暗灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千铜府的底部,六十根罕见的太阳冰门柱威猛挺拔……深红色的墙裙上,淡白色的太阳冰雕塑闪着讲究的奇光。千铜府的墙体,全部用亮灰色的太阳冰和亮灰色的太阳冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水白色余辉玻璃。千铜府顶部是一个巨硕的,暗红色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千铜府给人一种又童话般的清幽又苍茫而风光,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条变态震撼但又耀动热情的大道通向千铜府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗绿色的晶光石和浅灰色的晶莹铁……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、晃动艺术的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的乌贼模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像土黄色的宝石伴随着橙白色的小河飘飘而下……
