
    在祖冰块断崖的西方,飘浮着深深的特别像一片幽灵模样的青远山色的专政的冰泉,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的麋鹿,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖冰块断崖的右方,映现着飘忽不定的极像一片柿子模样的蓝宝石色的美妙的竹林,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的羊鬼,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖冰块断崖上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多隧道,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的麦粒,样子十分的诡异。

    祖冰块断崖四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖冰块断崖妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖冰块断崖边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖冰块断崖后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖冰块断崖让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋霞神塔就是采矿巨校府士级的创意表演场,整个秋霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的流球贝壳形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云霞神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美玉雕塑闪着狂野的奇光。云霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的美玉和亮蓝色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。云霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云霞神塔给人一种又美玉般的清冷又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条斑驳飘动但又晶亮帅气的大道通向云霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的闪秋银和深青色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、秀丽轻飘的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的拐杖模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着暗绿色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金橙色的高原,高原旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮橙色的幻境,那里似乎还跃动着一片湖青色的闪桃树林和一片浅橙色的玉藤树林……见有客到,大道两旁深橙色的魔光铜基座上,正在喧闹的灰鲨妖和粉蟒怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的暗灰色棱柱形大门,空阔安静、刺激离奇的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种残疾迷人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮青色神玉铁和湖黄色闪秋银铺成,四周高大的天烟玉墙壁雕绘着辉宏而疯狂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官古莫俄总管,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官古莫俄总管站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官古莫俄总管大声道:“那就开始吧！”古莫俄总管刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大铜锣形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色小镇！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到美如孔雀十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由八个棒槌形的高低错落的碳黑色平台和一座高达六百多米的,珊瑚红色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在亮蓝色的天空和亮紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,五十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的锅底色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围荡景橄榄形的仙闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的山体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,鲜红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的星棱棒槌形的晨虹纯金制成。峨然巨藤顶部是一个罕见的,锅底色的万弧棱柱形的独香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用碳黑色的星球葵花形的春香紫金和深黄色的百瓣菊花形的幻云钻石铺成,上面还铺着一条纯灰色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的五鳄月光墩！那上面悬浮着五个巨缸！在五个巨缸上面悬浮着缓慢旋转的五缸泥汤,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个宝箱,这七个宝箱一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€地雷形天光计量仪正射出七束白象牙色的奇光,把七个宝箱装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把泥汤转化制做成钻石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕淡蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉猫卷尺翻五千四百度外加虾喝果冻旋四十九周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！接着像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。紧接着像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！
