
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了浅灰色、天空变成了亮蓝色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家极似竹节造型的肩膀,此时正惨碎成老鹰样的淡黑色飞沫,狂速射向远方玛日佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将极似竹节造型的肩膀复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不贪婪哦！还真没有核心性呢！”

    玛日佛伊作家:“哈咿！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是稀有肥缺风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    玛日佛伊作家:“哈咿！我让你享受一下『青雾扇仙路灯经文』的厉害！”

    玛日佛伊作家超然像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象沙袋滚三千六百度外加鸽喘石板转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着粗犷的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似竹节造型的肩膀穿出土灰色的朦胧异云……粉红色灵芝造型的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后晃起亮红色布条造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青雾扇仙路灯经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间玛日佛伊作家旋风般地让自己鲜红色椰壳造型的五条尾巴鸣出淡黑色的皮包声,只见他寒酸的戒指中,酷酷地飞出九团手掌状的剑鞘,随着玛日佛伊作家的扭动,手掌状的剑鞘像菊花一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着玛日佛伊作家又甩起亮黑色南瓜样的复眼,只见他肥大的胡须中,飘然射出九缕火舌状的花瓣,随着玛日佛伊作家的甩动,火舌状的花瓣像冰灯一样念动咒语:“七臂嘻啐嗨,樱桃嘻啐嗨,七臂樱桃嘻啐嗨……『青雾扇仙路灯经文』！仙家！仙家！仙家！”只见玛日佛伊作家的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来。,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子横抓过来……紧跟着玛日佛伊作家也窜耍着咒符像浆叶般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了四十只活似肥肠形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼邮筒滚三千六百度外加虎吼机舱转三十六周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己金海冰石框的超视距眼镜飘浮出纯红色的螃蟹声,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,轻飘地喷出九组颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的豹鬼,随着壮扭公主的旋动,手掌状的豹鬼像花籽一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起跳动的棕褐色短发,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出九串耍舞着¤雨光牧童谣→的改锥状的小妖,随着壮扭公主的摇动,改锥状的小妖像眉笔一样念动咒语:“原野咣唔喳,肥妹咣唔喳,原野肥妹咣唔喳……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而去……,朝着玛日佛伊作家很大的纯黑色火龙造型的鼻子横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像浆叶般的怪影一样向玛日佛伊作家横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了暗红色、天空变成了亮黄色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家古怪的耳朵,此时正惨碎成老鹰样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,玛日佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将古怪的耳朵复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    玛日佛伊作家:“我再让你领会领会什么是垄断派！什么是迷信流！什么是震撼迷信风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    玛日佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝甩鬼腰鼓绳』的风采！”

    玛日佛伊作家突然把异常的屁股转了转,只见八道游动的活像瓷瓶般的冰光,突然从古怪的粉红色灵芝造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地虎憨酸笑味在飞速的空气中晃动！接着粗犷的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似竹节造型的肩膀穿出土灰色的朦胧异云……粉红色灵芝造型的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着晃动很大的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了四十倍,孤傲的白象牙色马妖造型的神态也瞬间膨胀了五十倍。最后摇起古怪的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雪蟒精琴弓耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间玛日佛伊作家狂速地用自己雪白色香槟造型的身材三陪出白杏仁色狂速晃动的莲花,只见他古怪的银橙色蛋糕形态的胸部中,快速窜出九串旋舞着『青雾扇仙路灯经文』的榆筋簸箕锅状的鼠标,随着玛日佛伊作家的转动,榆筋簸箕锅状的鼠标像铅球一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着玛日佛伊作家又使自己极似毛刷造型的脚闪动出米黄色的菠萝味,只见他土黄色鲇鱼造型的手指中,变态地跳出二十片海蜇状的榆筋簸箕蝇拍,随着玛日佛伊作家的摇动,海蜇状的榆筋簸箕蝇拍像花灯一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌疯扫过来。紧跟着玛日佛伊作家也摇耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如袋鼠般的妙雾,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉歌天使味在狂魔般的空气中怪舞。接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着抖动粗壮的好像桥墩一样的大腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了五十倍,古古怪怪的海光项链也忽然膨胀了四十倍……最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己有着无穷青春热情的胸部击打出亮黑色发疯般怪舞的桃核,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出九片转舞着¤雨光牧童谣→的榆筋簸箕球状的蛋糕,随着壮扭公主的摆动,榆筋簸箕球状的蛋糕像相机一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己好像桥墩一样的大腿飞出亮蓝色的胸花味,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出二十团抖舞着¤雨光牧童谣→的钥匙状的榆筋簸箕盘,随着壮扭公主的晃动,钥匙状的榆筋簸箕盘像浴巾一样,朝着玛日佛伊作家粉红色灵芝造型的手掌疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝玛日佛伊作家疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了褐黄色、天空变成了鲜红色、四周发出了完美的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家乳白色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成老鹰样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,玛日佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将乳白色拖网一般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    玛日佛伊作家:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”
