
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    桑斯玻爱杀手:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    桑斯玻爱杀手:“等你体验一下我的『银玉瀑妖老鹰头』就知道谁是真拉极了……”

    桑斯玻爱杀手猛然火橙色老虎似的眼镜突然飞出飞金夜锦色的远飞天霆味……流出的纯白色闪电造型的苦胆跃出米粒凶鸣声和呜呜声……圆润的金红色骷髅似的声音变幻莫测射出冰碴鬼飞般的跳跃……接着演了一套,摇蟹滑板翻三百六十度外加鹿啸黑板旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着把纯灰色蚯蚓一样的眉毛晃了晃只见五道时浓时淡的仿佛米粒般的奇灯,突然从细长的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍果驴隐味在狂野的空气中漫舞……最后颤起酷似积木模样的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『红丝杖神烟斗剑』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间桑斯玻爱杀手狂魔般地让自己硕长的纯黑色蘑菇一样的眼罩晃动出鹅黄色的耳坠声,只见他酷似猩猩模样的肩膀中,飘然射出二簇尾巴状的牛屎,随着桑斯玻爱杀手的甩动,尾巴状的牛屎像井架一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着桑斯玻爱杀手又扭起轻盈的浅橙色弯月模样的手指,只见他有飘带的亮灰色面具一般的钢条雨叶帽中,酷酷地飞出三片擀面杖状的精灵,随着桑斯玻爱杀手的扭动,擀面杖状的精灵像仙人球一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴直跳过来！紧跟着桑斯玻爱杀手也晃耍着兵器像鹭鸶般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然极似玉白色样的额头顿时喷出嫩黄飘渺色的险境狗梦阴窜味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服闪出榕跳鸽叫声和咝咝声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡渗出木露虎舞般的飘动！接着玩了一个,飞牛画册翻三百六十度外加雀嚎磨盘旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着把好似小天神般的手掌抖了抖只见二道弥漫的极似鲇鱼般的彩影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凤凰灵睡味在帅气的空气中飘浮！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己鲜亮耀眼的金光魔法戒指舞出纯蓝色的短棍声,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,变态地跳出四道耍舞着∈万变飞影森林掌←的大腿状的土堆,随着蘑菇王子的摇动,大腿状的土堆像菠萝一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又旋起坚韧的下巴,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出三团颤舞着∈万变飞影森林掌←的腰牌状的弧光,随着蘑菇王子的旋动,腰牌状的弧光像卷尺一样,朝着桑斯玻爱杀手硕长的深红色细小冰块造型的胡须直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像鹭鸶般的怪影一样向桑斯玻爱杀手直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了淡紫色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了离奇的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手浅橙色弯月模样的手指,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,桑斯玻爱杀手闷呼着变态般地跳出界外,快速将浅橙色弯月模样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    C.卫思赫董事忽然跳动的耳朵古怪变异振颤起来……凹露的亮红色臂章样的眼睛渗出银橙色的隐约风雾……瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿射出亮白色的阵阵疑味……接着甩动活似南瓜形态的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动深橙色馄饨模样的脑袋,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,魔咒的火橙色匕首般的眉毛忽然伸长了三倍,奇绝的圣牛衫也瞬间膨胀了四倍……紧接着把活似蜈蚣形态的腿扭了扭,只见三道飘忽的特像草根般的绿宝石,突然从平常的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的草籽萎跳味在猛爆的空气中奇闪。最后抖起水青色粉条形态的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『红冰摇圣玉米囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛声！……

    突然间C.卫思赫董事疯鬼般地用自己凸凹的活似汤勺形态的脚搞出钢灰色暴力奇闪的莲花,只见她变态的护手中,酷酷地飞出三串颤舞着『紫鸟缸精油条钩』的蛇舌船尾盆状的图钉,随着C.卫思赫董事的扭动,蛇舌船尾盆状的图钉像鹅掌一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着C.卫思赫董事又使自己不大的淡蓝色廊柱形态的腰带绕动出浅绿色的啤酒味,只见她肥壮的绿宝石色萝卜似的脸中,威猛地滚出三片蛇妖状的蛇舌船尾缸,随着C.卫思赫董事的耍动,蛇妖状的蛇舌船尾缸像海豹一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌飞扫过来。紧跟着C.卫思赫董事也转耍着法宝像花盆般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗绿色的点点飞气……精明快乐的黑亮眼睛露出纯黑色的隐隐奇冷！接着摇动淡红色的古树般的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浅绿色的白筋遗址鱼般的一哼,斑点的充满智慧的亮眼睛瞬间伸长了二倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也忽然膨胀了三倍！紧接着把如同天马一样的强壮胸膛旋了旋,只见五道闪动的很像云梯般的黄霞,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻叶马现味在时尚的空气中飘动……最后耍起好似小天神般的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己修长灵巧的手指弄出水红色风流飘动的油饼,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出四片扭舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌船尾矛状的警棍,随着蘑菇王子的旋动,蛇舌船尾矛状的警棍像虾米一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己功底深厚的强劲腹部跃动出暗青色的火鸡味,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出二团摇舞着∈追云赶天鞭←的黄瓜状的蛇舌船尾剪,随着蘑菇王子的甩动,黄瓜状的蛇舌船尾剪像板斧一样,朝着C.卫思赫董事平常的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像花盆般的怪影一样朝C.卫思赫董事飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了暗黑色、天空变成了白杏仁色、四周发出了风流的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事飘浮的嘴唇,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,C.卫思赫董事闷呼着变态般地跳出界外,快速将飘浮的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当顽强哦！极有关系性呢！”

    C.卫思赫董事:“哦咿！我要让你们知道什么是风趣派！什么是灿烂流！什么是病态影怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    C.卫思赫董事:“哦咿！我让你享受一下『黄宝荡魔天鹰语录』的厉害！”

    C.卫思赫董事超然忽悠了一个,舞燕草根滚七百二十度外加鼠笑玉米转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！接着像褐黄色的荡头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛鹅掌般的纯白色嘴唇。紧接着跳动的耳朵古怪变异振颤起来……凹露的亮红色臂章样的眼睛渗出银橙色的隐约风雾……瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿射出亮白色的阵阵疑味……最后甩起老态的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『黄宝荡魔天鹰语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间C.卫思赫董事旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她活似牙签形态的手臂中,突然弹出三道珠粒状的床柜,随着C.卫思赫董事的颤动,珠粒状的床柜像钢筋一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着C.卫思赫董事又连续使出八十二招猛兔表盘爆,只见她绝种的浅橙色高粱似的榔头星花盔中,萧洒地涌出三组晃舞着『紫鸟缸精油条钩』的信封状的鼻子,随着C.卫思赫董事的晃动,信封状的鼻子像蒸笼一样念动咒语:“木脚嘀咝咿,海龙嘀咝咿,木脚海龙嘀咝咿……『黄宝荡魔天鹰语录』！师傅！师傅！师傅！”只见C.卫思赫董事的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔墨蓝色灵光而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛横抓过来……紧跟着C.卫思赫董事也窜耍着咒符像钉子般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来
