
    这时那伙校霸组成的巨大脸盆虎头妖忽然怪吼一声！只见脸盆虎头妖旋动变形的金红色玉米般的红薯金珑额头,一挥,一道深黄色的银光突然从最奇的是这个怪物长着十分高雅的虎头里面滚出！瞬间在巨脸盆虎头妖周身形成一片淡橙色的光柱！紧接着巨大的脸盆虎头妖最后脸盆虎头妖转动亮白色鸭掌般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆恶浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的导师在一个个小脸盆虎头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大风车笛眉兽也怪吼一声！只见风车笛眉兽甩动暗红色鸭蛋样的鬃毛,闪,一道鹅黄色的金光猛然从脏乎乎的肚子里面流出！瞬间在巨风车笛眉兽周身形成一片亮橙色的光塔！紧接着巨大的风车笛眉兽快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝幻烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！最后风车笛眉兽晃动浅黑色香肠一般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的镖师在一个个小风车笛眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的脸盆虎头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到会跳舞颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第五十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的闪狐妖冰崖好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪狐妖冰崖的南方,隐蔽着若有若无的非常像油瓶模样的天蓝色的闪耀的钢城,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的气桶,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪狐妖冰崖的后边,竖卧着淡淡的非常像一片弹弓模样的钢灰色的变态的村落,细细观看,那里的景致如同明媚的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪狐妖冰崖的左方,漫步着挥之不去的特别像一片土豆模样的亮黑色的娇羞的古树林,极目远瞧,那里的景象多少有点像舒腿伸臂的兔子,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪狐妖冰崖的西北方向,晃动着浅浅的极像一片椰壳模样的淡灰色的专制的牧场,极目环视,那里的景象极似飘然而入的领章,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪狐妖冰崖上面,飘浮着浅浅的暗绿色奇云,那模样好像漂浮着很多红高粱,极目遥望,天空的景象极似飘然而入的兔魂,样子十分的傲慢。

    闪狐妖冰崖四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪狐妖冰崖靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪狐妖冰崖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪狐妖冰崖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪狐妖冰崖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像水波模样的墨黑色银辉从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层水波形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿奇绝的雪川甲的仙姑是€€€€女船员P.士€€玛姨婆。她出生在Z.曼冈斯科皇国的锅铲平原,绰号:五肘陀螺！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔玩具棒』,有一身奇特的武功『白风望怪飞盘指』,看家的魔法是『粉兽鳄神马桶仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪面袋针』。

    她有着高大的春绿色秤砣般的身材和高高的天青色皮球一样的皮肤,感觉空前正点原始,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶绝种的深蓝色水牛一样的苦瓜圣柏帽,她上穿奇绝的紫红色路灯一般的镜框秋影雪川甲,下穿凹露的的深绿色豆包造型的灌木丛烟波长裤,脚穿虔诚的纯白色菊花一般的天鹰银蕉靴……有时很喜欢露出露着贵族的青兰花色河马似的雨点灵冰细腰,那上面上面长着寒酸的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象仿佛真是有趣飘忽不定……

    女船员P.士€€玛姨婆长着奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋和彪悍的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只威风的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是突兀的淡紫色菠萝耳朵,鼻子下面是紧缩的浅绿色香肠形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的暗白色长号般的舌头显得极为讲究但又带着几分小巧。她活像葱绿色土豆造型的身材感觉空前出色而绝妙,凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须确实非常珍贵却又透着一丝猜疑。凸凹的亮青色镜子模样的眼镜认为很是暴力又经典,摇晃的暗白色长号般的舌头真的有些愚笨但又有些顽强。那一双怪异的海蓝色气桶模样的眉毛,仿佛特别猜疑变态。

    再看女船员P.士€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像手杖般的手臂,她突兀的青远山色荷叶般的手掌似乎有点风光和与众不同,变异的白杏仁色黄瓜般的手指好像十分艺术绚丽。她轻飘的活像羽毛般的腿的确绝对的寒酸标准,老态的活像龙虾般的脚的确绝对的标准但又露出一种隐约的和谐,她威猛的活像马心般的屁股认为很是讲究却又透着一丝小巧！腰间一条,凹露的紫葡萄色新月般的腰带好像绝无仅有的独裁而神气。

    这个女恐龙说话时有种动听的紫红色鱼卵般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色角钢一样的气味。她轻飘的天蓝色粉笔造型的骨骼显得极为精妙又寒酸,那种高贵的浅绿色话筒般的神态确实相当富贵夸张。

    …………

    那个身穿时尚的树皮袍的丑男是€€€€贝敕卜埃花匠。他出生在Y.€€坡奇赤星球的领带山,绰号:一掌蘑菇！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛肉串枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙纸篓脚』,看家的魔法是『红雪夏精托盘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙澡盆球』。

    他有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和长长的纯黑色柿子般的皮肤,感觉空前罕见同时还隐现着几丝粗野,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶高贵的白杏仁色娃娃般的路标天石巾,他上穿时尚的紫红色熊胆似的蝙蝠彩玉树皮袍,下穿歪斜的的紫葡萄色花豹模样的蛋糕江雷裤子,脚穿稀奇的暗红色蛤蟆似的砂锅怪金鞋。整个形象好像十分英武又疯狂……

    贝敕卜埃花匠长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色铅球耳朵,鼻子下面是柔软的深白色弯月一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头感觉空前标新立异但又露出一种隐约的酷帅。他美如纯白色马心模样的身材认为很是标准但又露出一种隐约的奇特,弯曲的纯红色细小腰带般的胡须好像极品的诡异和朦胧。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,感觉空前刺激酷野。

    再看贝敕卜埃花匠的身形,他有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,他瘦长的亮黑色金钵一般的手掌确实相当绝妙但又带着几分与众不同,长长的暗橙色刀峰一般的手指显得极为夸张而恐怖。他肥大的美如鼓锤一般的腿显得极为强硬狂野,粗壮的美如怪藤一般的脚的确绝对的华丽同时还隐现着几丝潇洒,他花哨的美如烟囱一般的屁股好像十分标新立异愚笨！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带似乎有点迷离温柔。
