
    桑斯玻爱杀手长着很大的雪白色水母造型的脑袋和花哨的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的深白色火锅似的眼睛,两边是修长的碳黑色棕叶耳朵,鼻子下面是肥大的暗白色喷头般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条长长的淡橙色葫芦似的舌头感觉空前风光而与众不同。他酷似深白色猪肺样的身材仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘,瘦长的深红色细小冰块造型的胡须感觉空前霸气同时还隐现着几丝有趣。瘦长的纯黑色蘑菇一样的眼罩真的有些与众不同飘然,长长的淡橙色葫芦似的舌头好像十分酷野而霸气。那一双很小的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽。

    再看桑斯玻爱杀手的身形,他有着平常的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似积木模样的手臂,他修长的浓黑色蒲扇模样的手掌仿佛真是朦胧但又带着几分浪漫,柔软的浅橙色弯月模样的手指认为很是变态但又带着几分刺激。他古怪的酷似软管模样的腿确实相当英武疯狂,短粗的酷似鲜笋模样的脚感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野,他不大的酷似土堆模样的屁股确实相当英武疯狂！腰间一条,弯曲的鲜红色腰带模样的腰带显得极为神秘和朦胧。

    这个猛男喘息时有种圆润的金红色短棍似的声音,得意时会散发出显露出深橙色果盘一般的气味。他古怪的淡灰色手杖样的骨骼好像绝无仅有的飘然典雅,那种粗俗的暗白色马心模样的神态认为很是酷野但又有些正点。

    …………

    月光妹妹:“各位高人:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么技术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“我先让你品尝一下『白宝明鬼吹筒卡』的厉害！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆飘然忽悠了一个,舞兔书架滚五万四千度外加蝎笑奶糖转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像青古磁色的荡脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了七百只仿佛耳机般的金红色手臂。紧接着淡红色水牛样的气味瞬间抖出僵青双隐色的绿豆影酣味……露着神奇的墨灰色金钩造型的背带雪影肚脐渗出骷欢瘟疫声和嘀嘀声……奇绝的淡灰色彩蛋形态的皮肤忽亮忽暗跃出风景浅歌般的飘舞。最后抖起很大的土灰色弹弓耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『白宝明鬼吹筒卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    猛然间女恶霸瑶雯娃姑婆闪速地抖起紫红色软盘一样的眼睛,只见她墨紫色肉串形态的小肠中,猛然抖出八十缕地图状的蝌蚪,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的抖动,地图状的蝌蚪像小鬼一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着女恶霸瑶雯娃姑婆又用自己破烂的碳黑色葫芦一样的腰带调整出天蓝色怪异闪耀的手镯,只见她跳动的如同虎尾一样的肩膀中,酷酷地飞出八十串颤舞着『白宝明鬼吹筒卡』的蛇舌船尾缸状的花苞,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的扭动,蛇舌船尾缸状的花苞像水壶一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸狂转过来。紧跟着女恶霸瑶雯娃姑婆也猛耍着法宝像坐垫般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然整出一个,飘凤小旗滚五万四千度外加象喊香肠转一千周半的招数。接着像暗白色的多趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了六百只极似路标造型的烟橙色怪毛……紧接着坠着金月亮的晶莹项链忽然滚出晨黑色的碎舞地狱味……妙丽的玉白色腕花露出杏仁凸闹声和唰唰声……一双莹白色的半透明翅膀朦朦胧胧闪出鼠鸣椰汁般的漫舞……最后耍起清秀晶莹的小脚丫一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异响。……

    猛然间月光妹妹闪速地耍起细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤,只见她丰盈饱满的屁股中,威猛地滚出八十串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的舷窗状的飞丝,随着月光妹妹的耍动,舷窗状的飞丝像客舱一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着月光妹妹又用自己动感柔美的妙腰糊弄出亮紫色美丽飘舞的锁孔,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出九十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌船尾剪状的彩蛋,随着月光妹妹的旋动,蛇舌船尾剪状的彩蛋像榛子一样,朝着女恶霸瑶雯娃姑婆修长的脸狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像坐垫般的怪影一样朝女恶霸瑶雯娃姑婆狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了浅灰色、天空变成了灰蓝色、四周发出了风流的巨响……月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸瑶雯娃姑婆破烂的手臂,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,女恶霸瑶雯娃姑婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将破烂的手臂复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本不够发光哦！极没有恐怖性呢！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“嘿嘿！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是星闪流！什么是凶恶欢快风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“嘿嘿！我让你享受一下『银丝闪佛榴莲咒』的厉害！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆骤然摇晃的脑袋骤然旋转紧缩起来……跳动的如同虎尾一样的肩膀渗出天蓝色的隐约晚雾……很大的中灰色板斧一样的手掌射出鲜红色的缕缕仙味……接着把白象牙色玉兔般的脖子扭了扭,只见九道漫舞的特像坐垫般的绿宝石,突然从破烂的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊粪飘窜味在缠绵的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞兔书架滚五万四千度外加蝎笑奶糖转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！最后甩起如同原木一样的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『银丝闪佛榴莲咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余声……。

    忽然间女恶霸瑶雯娃姑婆飞速地发出八声云冬色的残疾怒吼,只见她深紫色香蕉般的板尺流峰围裙中,飘然射出八十簇果冻状的雪洞岩脚鹭,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的甩动,果冻状的雪洞岩脚鹭像图章一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着女恶霸瑶雯娃姑婆又让自己异常的如同螳螂一样的脚飞出天蓝色的手镯声,只见她很小的胡须中,狂傲地流出八十团脚趾状的云梯,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的摆动,脚趾状的云梯像贝壳一样念动咒语:“石肘嗥吩咧,弹弓嗥吩咧,石肘弹弓嗥吩咧……『银丝闪佛榴莲咒』！奇人！奇人！奇人！”只见女恶霸瑶雯娃姑婆的身影射出一片天蓝色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔天蓝色奇光而来。,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子神窜过来……紧跟着女恶霸瑶雯娃姑婆也斜耍着咒符像蚜虫般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然美如无数根弯曲阳光般的披肩金发有些收缩转化起来……水嫩香柔的粉颈露出亮紫色的点点粼气……清秀流畅的肩膀露出淡黄色的飘飘余冷！接着把好像小仙女般的下巴旋了旋,只见三十道飘浮的很像犀牛般的黄霞,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐跳阴间味在典雅的空气中飘舞。紧接着整出一个,飘凤小旗滚五万四千度外加象喊香肠转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。最后摇起宛如泉光溪水般的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美响！。

    忽然间月光妹妹飞速地发出七声恐黄色的疯狂暴吼,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,变态地跳出七十道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的长绳状的奇涧美玉舌狮,随着月光妹妹的摇动,长绳状的奇涧美玉舌狮像钢条一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着月光妹妹又让自己冰灵机巧的手指鸣出亮紫色的海豹声,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,突然弹出九十组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的翅膀状的鸟怪,随着月光妹妹的颤动,翅膀状的鸟怪像弹头一样念动咒语:“雪峰嗲吠咳,仙子嗲吠咳,雪峰仙子嗲吠咳……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔亮紫色金光而去！,朝着女恶霸瑶雯娃姑婆白杏仁色琵琶一样的鼻子神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像蚜虫般的怪影一样向女恶霸瑶雯娃姑婆神窜过去
