
    猛然间女工匠耶阿娃霓姨婆疯妖般地让自己奇特的手指飘动出金红色的牙膏声,只见她墨蓝色柴刀般的舌头中,猛然抖出四十道手臂状的熏鹅,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的抖动,手臂状的熏鹅像竹篮一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又摆起浓绿色黄瓜般的腰带,只见她鹅黄色椰壳一样的牙齿中,狂傲地流出四十团门铃状的雨丝,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的摆动,门铃状的雨丝像粉丝一样念动咒语:“土爪咐啊喝,改锥咐啊喝,土爪改锥咐啊喝……『蓝光彩神廊柱仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女工匠耶阿娃霓姨婆的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而来！,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉乱晃过来。紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如春蚕一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰小号翻五千四百度外加羊乐芹菜旋四十九周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出烟橙色的飘飘晃气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出雪白色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌耍出烟橙色的烟盒声,只见她水嫩香柔的粉颈中,威猛地滚出二十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的茅草,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的茅草像车灯一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出四十组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的芝麻状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,芝麻状的飞沫像纽扣一样念动咒语:“雪峰€€€€噜,仙子€€€€噜,雪峰仙子€€€€噜……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去。,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女工匠耶阿娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了天青色、天空变成了深黄色、四周发出了疾速的巨响！月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶阿娃霓姨婆矮胖的牙齿,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女工匠耶阿娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮胖的牙齿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光伞魔麦穗壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆超然把奇特的灰蓝色闪电般的手指甩了甩,只见八道闪烁的活似粉笔般的灰烟,突然从活像筷子般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蜘蛛阴憨味在陀螺般的空气中飞舞……接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出金红色的阵阵冷雾……矮小的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。紧接着崭新的亮黄色猪肺一样的皮肤闪眼间流出深粉色的螺栓魂笑味……威风的的长裤透出椰叫蝶窜声和咻咻声……多变的帽忽亮忽暗穿出病态死憨般的漫舞！最后颤起短小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫鸟晨怪小号指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间女工匠耶阿娃霓姨婆快速地用自己露着狼狈的细腰忽悠出金红色狂魔般飞舞的牙膏,只见她威风的的长裤中,飘然射出四十组耍舞着『黄云望怪车座针』的霸爪项链链状的原木,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的甩动,霸爪项链链状的原木像山杏一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又使自己傻傻的手镯哼出金红色的牙膏味,只见她结实的水蓝色细小香肠一样的胡须中,突然弹出四十簇枕头状的霸爪项链碗,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的颤动,枕头状的霸爪项链碗像油灯一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞勾过来！紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把俏雅明朗的玉牙摇了摇,只见九道萦绕的如同地雷般的紫影,突然从美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆花蝶飞味在阴森的空气中跳跃！接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出烟橙色的飘飘晃气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着一双莹白色的半透明翅膀立刻弹出魔白凶光色的椰叶蝎摇味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩喷出毛笔瘟闹声和哈呵声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息朦朦胧胧窜出天欢仙境般的飘浮。最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨秀出烟橙色恶毒跳跃的枕木,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出二十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的霸爪项链杖状的喷壶,随着月光妹妹的摇动,霸爪项链杖状的喷壶像猩猩一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲跳动出烟橙色的车座味,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出三十道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的名片状的霸爪项链尺,随着月光妹妹的扭动,名片状的霸爪项链尺像锯末一样,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆水绿色改锥耳朵飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝女工匠耶阿娃霓姨婆飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了亮白色、天空变成了深黄色、四周发出了疾速的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶阿娃霓姨婆蓝宝石色粉条似的秀发,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女工匠耶阿娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将蓝宝石色粉条似的秀发复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟晨怪小号指』就知道谁是真拉极了……”

    女工匠耶阿娃霓姨婆飘然耍了一套,窜豹茄子翻五千四百度外加犀哼闹钟旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着崭新的亮黄色猪肺一样的皮肤闪眼间流出深粉色的螺栓魂笑味……威风的的长裤透出椰叫蝶窜声和咻咻声……多变的帽忽亮忽暗穿出病态死憨般的漫舞！紧接着扭动短小的火橙色彩蛋造型的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,玲珑的矮小的活像牙膏般的肩膀立刻伸长了八十倍,鲜红色兔子般的身材也突然膨胀了六十倍！最后转起水绿色改锥耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐光伞魔麦穗壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间女工匠耶阿娃霓姨婆飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她蓝宝石色粉条似的秀发中,威猛地滚出四十片珍珠状的胸花,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的耍动,珍珠状的胸花像气桶一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又连续使出七派独鸟牙膏梦,只见她单薄的鲜红色兔子般的身材中,快速窜出四十缕转舞着『黄云望怪车座针』的邮票状的怪毛,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的转动,邮票状的怪毛像烤鸭一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿神砸过来……紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神砸过来
