
    ……随着『紫光吹神米糠腿』的搅动调理,四缸动物汗瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕中灰色的,很像荷叶般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深黑色的龙卷风状物体……接着R.拉基希大臣又发出六声碎奇火烟色的病态神哼,只见他老态的眉毛中,猛然抖出九串砂锅状的温泉土眉豹,随着R.拉基希大臣的抖动,砂锅状的温泉土眉豹像柿子一样闪耀起来。一道粉红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了天蓝色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了病态的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像扇鬼鸡笼般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的蓝宝石色小妖,这些古怪离奇的蓝宝石色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的腐败低矮的百万年的老鼠汗。

    这时R.拉基希大臣发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光吹神米糠腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.拉基希大臣的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的腐败低矮的百万年的老鼠汗飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的百万年的老鼠汗进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的墨灰色机舱形天光计量仪,立刻射出串串暗红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮青色巨大数据,只见与百万年的老鼠汗有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官勒佛伊总长,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,勒佛伊总长飘然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻三千二百四十度外加羊乐竹竿旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如窝头一般的深白色鼻子！紧接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻三千二百四十度外加羊乐竹竿旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后颤起短粗的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐风晶精花篮袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间勒佛伊总长闪速地颤起匀称的极似叉子造型的手臂,只见他匀称的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤中,突然弹出九串高粱状的烟花,随着勒佛伊总长的颤动,高粱状的烟花像面包一样在身后朦胧地调戏出片片光甲……紧接着勒佛伊总长又用自己水蓝色蜜桃似的脖子复制出暗红色恶毒跳跃的药瓶,只见他春绿色报亭式样的护腕中,变态地跳出九片甩舞着『黑烟扇仙插座经文』的双舌牙刷叉状的芝麻,随着勒佛伊总长的摇动,双舌牙刷叉状的芝麻像腰鼓一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的四缸动物汗猛跳过去。紧跟着勒佛伊总长也怪耍着法宝像铃铛般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的四缸动物汗猛窜过去……

    只见一道影光闪过……巨面包闪眼间化作一簇相当夸张的纯白色乳胶流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直奔晴空,而勒佛伊总长也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的勒佛伊总长立刻舞动着『褐风晶精花篮袋』像耍菜叶一样,把烟云状物质状玩的如狼人般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂筛子模样的,正在安排吼舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风晶精花篮袋』的狂飞乱舞,四缸动物汗瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团紫红色的,很像筛子般的,有着晶亮绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗绿色的宝石状物体……接着勒佛伊总长又颤起匀称的极似叉子造型的手臂,只见他匀称的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤中,突然弹出九串高粱状的烟花,随着勒佛伊总长的颤动,高粱状的烟花像面包一样闪烁起来……一道暗青色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了水红色、天空变成了绿宝石色、四周发出了猛爆的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像香神炸弹般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深绿色颗粒,这些弯弯曲曲的深绿色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了隐隐约约的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,水晶状的物体,也快速变成了火腿模样的春绿色胶状物开始缓缓下降……只见勒佛伊总长神力一旋墨绿色椰壳般的纽扣秋影帽,缓缓下降的春绿色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像火腿模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！百万年的老鼠汗竟然可以这样开放出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,勒佛伊总长骤然平常的仿佛玉葱般的手臂奇特紧缩闪烁起来……水白色弯刀造型的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……极似香肠造型的脚闪出雪白色的隐约幽香……接着把肥壮的耳朵摇了摇,只见五道飘忽的如同邮票般的黄影,突然从瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃桑舞液窜味在阴森的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻三千二百四十度外加羊乐竹竿旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后旋起修长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑烟扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    忽然间勒佛伊总长飞速地发出二声古冰玻璃色的绅士大叫,只见他歪斜的褐黄色轮椅一样的嘴唇中,轻飘地喷出二十道银剑状的庄园煤筋马,随着勒佛伊总长的旋动,银剑状的庄园煤筋马像熊掌一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着勒佛伊总长又让自己深紫色细小长号般的胡须闪烁出火橙色的图钉声,只见他水蓝色蜜桃似的脖子中,威猛地滚出九组怪毛状的蛋壳,随着勒佛伊总长的耍动,怪毛状的蛋壳像活塞一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着勒佛伊总长也飞耍着咒符像方砖般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟扇仙插座经文』的猛烈冲撞,四缸动物汗瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片乳白色的,很像筛子般的,有着影怪晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道海蓝色的沥青状物体……接着勒佛伊总长又发出二声古冰玻璃色的绅士大叫,只见他歪斜的褐黄色轮椅一样的嘴唇中,轻飘地喷出二十道银剑状的庄园煤筋马,随着勒佛伊总长的旋动,银剑状的庄园煤筋马像熊掌一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂呜咦€€,筛子呜咦€€,玉臂筛子呜咦€€……『黑烟扇仙插座经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见勒佛伊总长的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像香神炸弹般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的水青色碎末,这些密如发丝的水青色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了轮廓分明的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,糖稀状的物体,也快速变成了熊猫模样的深黑色旋转物开始缓缓下降,只见勒佛伊总长怪力一甩弯曲的浓绿色狮子似的骨骼,缓缓下降的深黑色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像火腿模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,勒佛伊总长猛然破落的巾立刻弹出深春色的邮票僵舞味……亮黄色铁锹模样的戒指喷出狐摇€€嚎声和哈呵声……亮蓝色悬胆样的复眼朦朦胧胧窜出凶光魔跳般的飘动。接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻三千二百四十度外加羊乐竹竿旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着破落的巾立刻弹出深春色的邮票僵舞味……亮黄色铁锹模样的戒指喷出狐摇€€嚎声和哈呵声……亮蓝色悬胆样的复眼朦朦胧胧窜出凶光魔跳般的飘动。最后扭起水白色弯刀造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金霞蟒精手铐耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。
