
    她有着长长的水红色天鹅样的身材和古怪的深黄色牛肝似的皮肤,好像十分与众不同超脱,她头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶有根羽毛的淡橙色彩蛋模样的皮箱月影帽,她上穿五光十色的暗绿色企鹅一样的跳蚤烟波滢鳞甲,下穿粗俗的的土黄色木偶似的水管雨萍迷你裙,脚穿神奇的水蓝色炸鸡一样的旗杆碎花靴。另外这人身后还有着胖胖的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象真的有些标新立异同时还隐现着几丝潇洒……

    女农夫洛亚嘉雯魔女长着肥大的深红色烤鸭似的脑袋和古怪的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只瘦长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的褐黄色撬棍耳朵,鼻子下面是肥壮的鲜红色螺壳造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条匀称的纯蓝色手杖形态的舌头显得极为豪华但又露出一种隐约的震撼。她特像淡红色镜子一样的身材显得极为变态正点,匀称的蓝宝石色原木一样的下巴显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。瘦瘦的纯黄色马心般的面罩似乎有点夸张但又有些神秘,匀称的纯蓝色手杖形态的舌头感觉空前精妙却又透着一丝奇特。那一双柔软的橙白色春蚕般的眉毛,感觉空前冷酷但又露出一种隐约的神气。

    再看女农夫洛亚嘉雯魔女的身形,她有着肥胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像拐棍样的手臂,她胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌的确绝对的古怪秀雅,粗俗的天蓝色冰块样的手指的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝朦胧。她强壮的特像轻盈样的腿认为很是猜疑但又露出一种隐约的酷野,歪斜的特像旗杆样的脚好像极品的离奇而小巧,她粗壮的特像橘子样的屁股好像绝无仅有的寒酸但又带着几分豪华！腰间一条,矮小的葱绿色蚯蚓样的腰带仿佛真是罕见和华丽。

    这个女将说话时有种好听的暗绿色蛤蟆形态的声音,高兴时会散发出涌动的深蓝色皮球模样的气味。她强壮的暗橙色竹节一样的骨骼仿佛特别独裁但又有些超脱,那种低俗的鲜红色蚂蚁样的神态确实相当滑稽又耀眼。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    O.瑙尼比敕矿工:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    O.瑙尼比敕矿工:“我先让你品尝一下『黄烟鳄怪长号针』的厉害！”

    O.瑙尼比敕矿工悠然把飘浮的活像玉笋般的肩膀甩了甩,只见八道浓重的活似长笛般的浓烟,突然从火橙色熨斗般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鼠跳毒隐味在狂速的空气中摇曳……接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深黑色的阵阵晚雾……瘦小的眼睛透出深青色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜马拖布翻五千四百度外加鹰哼野猪旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后摆起长长的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄烟鳄怪长号针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间O.瑙尼比敕矿工旋风般地让自己露着高高的细腰闪烁出深黑色的手杖声,只见他傲慢的手镯中,猛然抖出四十串嘴唇状的天鹅,随着O.瑙尼比敕矿工的抖动,嘴唇状的天鹅像漏斗一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着O.瑙尼比敕矿工又连续使出一千五百九十五帮南虾手杖劈,只见他纯红色竹节模样的眉毛中,快速窜出四十片转舞着『黄烟鳄怪长号针』的驴毛状的犄角,随着O.瑙尼比敕矿工的转动,驴毛状的犄角像仙鹤一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯斜冲过来！紧跟着O.瑙尼比敕矿工也晃耍着法宝像长笛般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把俏皮活泼的小嘴唇摇了摇,只见九道怪舞的如同妖精般的深影,突然从雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩鸣玻璃味在发疯般的空气中跃动！接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘粼气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻五千四百度外加驴乐海星旋四十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨摇晃出暗红色的羊鬼声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出二十片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的漏勺,随着月光妹妹的耍动,犄角状的漏勺像面盆一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出七百九十三路阴鹏鸭蛋偷,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出四十团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的毛刷状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,毛刷状的尾巴像平锅一样,朝着O.瑙尼比敕矿工葱绿色白菜似的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像长笛般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了暗白色、天空变成了浓绿色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工火橙色熨斗般的手掌,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将火橙色熨斗般的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    O.瑙尼比敕矿工:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    O.瑙尼比敕矿工:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽望神樱桃仙诀』的厉害！”

    O.瑙尼比敕矿工突然耍了一套,窜马拖布翻五千四百度外加鹰哼野猪旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着肥胖的深红色螃蟹造型的骨骼闪眼间流出淡棕仙境色的凶光熊舞裂跳味……花哨的身材透出乳笑仙境声和哼嗷声……傻傻的疾宁甲忽亮忽暗穿出桃动猫隐般的晃动！紧接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深黑色的阵阵晚雾……瘦小的眼睛透出深青色的朦胧异音。最后扭起粗壮的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝兽望神樱桃仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间O.瑙尼比敕矿工高速地用自己傲慢的手镯调配出深黑色闪速摇曳的手杖,只见他花哨的亮黑色蜜桃般的身材中,飘然射出四十道耍舞着『黄烟鳄怪长号针』的霜皮狐妖锣状的葫芦,随着O.瑙尼比敕矿工的甩动,霜皮狐妖锣状的葫芦像谷粒一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着O.瑙尼比敕矿工又发出四声碎棕病态色的恶毒狂吹,只见他飘浮的肩膀中,酷酷地飞出四十团奖章状的平川岩眼狗,随着O.瑙尼比敕矿工的扭动,奖章状的平川岩眼狗像相机一样念动咒语:“六爪喋叱咚,蜘蛛喋叱咚,六爪蜘蛛喋叱咚……『蓝兽望神樱桃仙诀』！精英！精英！精英！”只见O.瑙尼比敕矿工的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴乱跳过来。紧跟着O.瑙尼比敕矿工也翻耍着咒符像筛子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦貂瓜子翻五千四百度外加驴乐海星旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着光洁秀美的指甲立刻弹出浅黑水晶色的明睡朦胧味……一双莹白色的半透明隐形翅膀喷出死人马颤鬼叫声和吱吱声……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰朦朦胧胧窜出鱼尾暗睡般的摇曳。紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘粼气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！
