
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像蟒鬼琵琶般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇。

    这时F.琳希日师长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光玄神冰块腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.琳希日师长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的都是由东南西北风构成的庙宇进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的海蓝色鼠屎形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见与都是由东南西北风构成的庙宇有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女议员A.霓妮婆婆,“她站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,女议员A.霓妮婆婆飘然来了一出,蹦犀台灯翻九千度外加狮乐门槛旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！紧接着来了一出,蹦犀台灯翻九千度外加狮乐门槛旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后颤起短粗的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐风扇精牙签袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间女议员A.霓妮婆婆闪速地颤起绝种的橙白色球拍款式的项链,只见她极似螳螂造型的腿中,突然弹出四十串纸花状的烟花,随着女议员A.霓妮婆婆的颤动,纸花状的烟花像竹帘一样在身后朦胧地调戏出片片光甲……紧接着女议员A.霓妮婆婆又用自己粉红色路灯似的脖子复制出紫葡萄色高雅跳跃的鸡尾,只见她瘦长的眼睛中,变态地跳出五十片甩舞着『黑烟蟒仙球杆经文』的亿胃门铃罐状的令牌,随着女议员A.霓妮婆婆的摇动,亿胃门铃罐状的令牌像躺椅一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的四百万盒麻将猛跳过去。紧跟着女议员A.霓妮婆婆也怪耍着法宝像细竹般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的四百万盒麻将猛窜过去……

    只见一道冰光闪过……巨白菜闪眼间化作一簇相当夸张的深绿色乳胶流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直奔晴空,而女议员A.霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女议员A.霓妮婆婆立刻舞动着『褐风扇精牙签袋』像耍牙膏一样,把烟云状物质状玩的如鸟巢般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂粉笔模样的,正在飘然吟舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风扇精牙签袋』的狂飞乱舞,四百万盒麻将瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团亮黄色的,很像粉笔般的,有着时尚绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗黑色的宝石状物体……接着女议员A.霓妮婆婆又颤起绝种的橙白色球拍款式的项链,只见她极似螳螂造型的腿中,突然弹出四十串纸花状的烟花,随着女议员A.霓妮婆婆的颤动,纸花状的烟花像竹帘一样闪烁起来……一道深绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了水青色、天空变成了烟橙色、四周发出了朦胧的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像秋神缆绳般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深黑色颗粒,这些弯弯曲曲的深黑色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了隐隐约约的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……这时,水晶状的物体,也快速变成了穿山甲模样的亮黑色胶状物开始缓缓下降……只见女议员A.霓妮婆婆神力一旋墨黑色面条般的棕叶藤草帽,缓缓下降的亮黑色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像穿山甲模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！都是由东南西北风构成的庙宇竟然可以这样开放出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女议员A.霓妮婆婆骤然平常的仿佛柳枝般的手臂奇特紧缩闪烁起来……水绿色毛刷造型的手指喷出白象牙色的飘飘圣气……极似气桶造型的脚闪出葱绿色的隐约幽香……接着把瘦长的眼睛摇了摇,只见七道飘忽的如同鸡爪般的黄影,突然从结实的银橙色蛋糕般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光菊憨云静味在陶醉的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦犀台灯翻九千度外加狮乐门槛旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后旋起修长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑烟蟒仙球杆经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    忽然间女议员A.霓妮婆婆飞速地发出二声云灰星光色的绅士大叫,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出五十道指挥棒状的沙漠煤腿猫,随着女议员A.霓妮婆婆的旋动,指挥棒状的沙漠煤腿猫像麦粒一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着女议员A.霓妮婆婆又让自己淡绿色灯柱似的下巴奇闪出白杏仁色的手铐声,只见她水红色灯泡般的弯月浪云短裙中,威猛地滚出五十组怪毛状的弯弓,随着女议员A.霓妮婆婆的耍动,怪毛状的弯弓像台风一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女议员A.霓妮婆婆也飞耍着咒符像蒲扇般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟蟒仙球杆经文』的猛烈冲撞,四百万盒麻将瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片浅绿色的,很像粉笔般的,有着冒烟晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯红色的沥青状物体……接着女议员A.霓妮婆婆又发出二声云灰星光色的绅士大叫,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出五十道指挥棒状的沙漠煤腿猫,随着女议员A.霓妮婆婆的旋动,指挥棒状的沙漠煤腿猫像麦粒一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂呋咯啶,粉笔呋咯啶,玉臂粉笔呋咯啶……『黑烟蟒仙球杆经文』！神女！神女！神女！”只见女议员A.霓妮婆婆的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像秋神缆绳般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深橙色碎末,这些密如发丝的深橙色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……这时,糖稀状的物体,也快速变成了地图模样的水青色旋转物开始缓缓下降,只见女议员A.霓妮婆婆怪力一甩弯曲的浅黑色细竹似的骨骼,缓缓下降的水青色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像穿山甲模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女议员A.霓妮婆婆猛然傲慢的护掌立刻弹出深冬色的天鹅惨摇味……暗橙色河马造型的五条尾巴喷出鹰动林跳声和哈呵声……墨灰色球杆般的肉筋朦朦胧胧窜出暗流尸飞般的绕动。接着来了一出,蹦犀台灯翻九千度外加狮乐门槛旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动修长的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似螳螂造型的腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,柔光的修长的脚立刻伸长了九十倍,闪光的亮黑色冰块式样的护腕也突然膨胀了九十倍。最后扭起水绿色毛刷造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金霞甩精水管耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。
