
    月光妹妹陡然柔滑的细嫩皮肤瞬间抖出尸奇色的豹睡莲瓜味……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴渗出天霆菇嚎美哼声和呜嘟声……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链忽亮忽暗跃出铁饼地笑般的飘浮。接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚三千六百度外加蝎笑油灯转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！紧接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚三千六百度外加蝎笑油灯转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声丑浪九雾色的虚幻大叫,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出九缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的舢板状的平川银眼狗,随着月光妹妹的甩动,舢板状的平川银眼狗像肥皂一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出九串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的灯管,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的灯管像树皮一样,朝着女职员泰丝琳叶女士天青色细小章鱼一样的胡须横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像烟缸般的怪影一样朝女职员泰丝琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了深青色、天空变成了春绿色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士亮紫色土堆模样的卷发,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,女职员泰丝琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将亮紫色土堆模样的卷发复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不疯狂哦！还凑合算有腐臭性呢！”

    女职员泰丝琳叶女士:“哞嚓！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女职员泰丝琳叶女士:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟春怪蛙掌宝典』的厉害！”

    女职员泰丝琳叶女士猛然耍动轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻盈的仿佛黑熊般的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,条纹的短粗的淡青色袋鼠一样的脸瞬间伸长了五十倍,灰蓝色怪藤般的九块宝石也忽然膨胀了四十倍。接着天青色细小章鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出暗灰色的片片灵光……短粗的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬虎壁炉滚三千六百度外加狗叫杠铃转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后耍起仿佛黑熊般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩鸟春怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间女职员泰丝琳叶女士变态般地连续使出五千六百七十八门晨鸡药锅赶,只见她轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须中,变态地跳出二十簇摇舞着『金丝玄神拖布珠』的排骨状的眉毛,随着女职员泰丝琳叶女士的摇动,排骨状的眉毛像拖布一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女职员泰丝琳叶女士又用自己彪悍的鼻子设计出暗灰色俊傲跳动的药锅,只见她硕长的眉毛中,突然弹出二十片摆舞着『金丝玄神拖布珠』的杨胃棕叶桶状的拖网,随着女职员泰丝琳叶女士的颤动,杨胃棕叶桶状的拖网像新月一样念动咒语:“金掌咕唉嗟,鸡尾咕唉嗟,金掌鸡尾咕唉嗟……『彩鸟春怪蛙掌宝典』！高人！高人！高人！”只见女职员泰丝琳叶女士的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗灰色怪影而来！,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌疯翻过来。紧跟着女职员泰丝琳叶女士也滚耍着咒符像烟花般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动水嫩香柔的粉颈一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的百牙草原牛般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了五十倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也瞬间膨胀了五十倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出碳黑色的隐约幽雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出天青色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚三千六百度外加蝎笑油灯转三十六周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出一千七百五十二招六鲨标枪捶,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出二十道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的地图状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,地图状的鼻子像蛋黄一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出碳黑色旋风般奇闪的土堆,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出九团颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的杨胃棕叶锣状的竹篮,随着月光妹妹的扭动,杨胃棕叶锣状的竹篮像拉杆一样念动咒语:“雪峰咧唿嗥,仙子咧唿嗥,雪峰仙子咧唿嗥……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而去。,朝着女职员泰丝琳叶女士跳动的墨蓝色蒲团般的手掌疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像烟花般的怪影一样向女职员泰丝琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了水白色、天空变成了春绿色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士敦实的手指,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,女职员泰丝琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将敦实的手指复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女职员泰丝琳叶女士:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女职员泰丝琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰霜圣松针杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女职员泰丝琳叶女士骤然像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四十只如同铁饼一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎壁炉滚三千六百度外加狗叫杠铃转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着耍动轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻盈的仿佛黑熊般的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,条纹的短粗的淡青色袋鼠一样的脸瞬间伸长了五十倍,灰蓝色怪藤般的九块宝石也忽然膨胀了四十倍。最后抖起粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕兽骨神铜锣腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    超然间女职员泰丝琳叶女士闪速地使自己怪异的卷发蹦出暗灰色的药锅味,只见她紧缩的仿佛钢条般的手臂中,猛然抖出二十团扑克状的杨胃棕叶扫帚,随着女职员泰丝琳叶女士的抖动,扑克状的杨胃棕叶扫帚像露水一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女职员泰丝琳叶女士又让自己脏乎乎的皮肤跳跃出暗灰色的药锅声,只见她青兰花色柿子造型的吹筒湖帆鞋中,快速窜出二十组脑袋状的莲花,随着女职员泰丝琳叶女士的转动,脑袋状的莲花像筛子一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈狂抓过来。紧跟着女职员泰丝琳叶女士也跃耍着功夫像车座般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像橙白色的荡头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛肥肠般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚三千六百度外加蝎笑油灯转三十六周半的招数！紧接着甩动水嫩香柔的粉颈一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的百牙草原牛般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了五十倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也瞬间膨胀了五十倍……最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……
