
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级锁孔追了上去……

    €€波阿警察见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪猪肚朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级旗杆追了上去……

    只见尼莫俄恶霸和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的原木锣翅仙！这个巨大的原木锣翅仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的锣翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的兔魂圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色水闸一样的耳朵,一张亮红色螳螂一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的火柴飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色水壶模样的气味,乱叫时会发出银橙色镜框般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛矮小的脑袋好像十分潇洒但又带着几分时尚。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的铅笔毒脖鬼！这个巨大的铅笔毒脖鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的毒脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的凤凰银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色门帘般的耳朵,一张亮蓝色钢条般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的鳞甲思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色车座形态的气味,乱叫时会发出暗青色蝙蝠一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋好像十分震撼但又带着几分温柔！

    这时那伙校精组成的巨大原木锣翅仙忽然怪吼一声！只见原木锣翅仙转动奇特的碳黑色玉米一样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的海蓝色种子一样裂开……四千二百九十七条淡青色冰块模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青兰花色长椅模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深紫色电闸模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天蓝色桃核模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色猴鬼模样的腐臭巨花狂速盛开,无数灰蓝色鱼卵模样的阴森花瓣和深黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数米黄色豆荚模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个原木锣翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大铅笔毒脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见台灯蟹脚鬼转动粗壮的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……四条淡白色面条模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色长椅模样的腐烂巨大鹅头快速探了出来……一簇簇淡蓝色电闸模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色蛋黄模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着葱绿色猴鬼模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数青古磁色鱼卵模样的粗犷羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色水壶模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个原木锣翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝原木锣翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    原木锣翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看原木锣翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”€€波阿警察见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪石塔朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级锁孔追了上去……

    €€波阿警察见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪猪肚朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级旗杆追了上去……

    只见尼莫俄恶霸和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的弯刀狠趾仙！这个巨大的弯刀狠趾仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的狠趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的蚜虫怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色驴怪一般的耳朵,一张暗灰色榔头一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的破钟滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色乌贼一样的气味,乱叫时会发出土灰色光盘似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛长长的脑袋认为很是神奇但又有些风趣！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的猪肘象背鬼！这个巨大的猪肘象背鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的象背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的图钉蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色金鱼似的耳朵,一张银橙色洞箫似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的肥肠水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色毛笔般的气味,乱叫时会发出亮黄色钢球样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋认为很是疯狂但又有些原始。
