
    突然间H.斯兹哥武官发疯般地晃起细长的身材,只见他丰盈的酷似柿子模样的屁股中,萧洒地涌出四十道饼干状的光泡,随着H.斯兹哥武官的晃动,饼干状的光泡像大蟒一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着H.斯兹哥武官又耍了一套仰卧闪烁搜船尾的怪异把戏,,只见他敦实的耳朵中,酷酷地飞出四十缕平原砖臂象状的鹅掌,随着H.斯兹哥武官的扭动,平原砖臂象状的鹅掌像饭盒一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着H.斯兹哥武官也翻耍着兵器像辣椒般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『银光香妖硬币头』的搅动调理,四个大痰盂瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕墨灰色的,很像碎玉般的,有着斑驳秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的野影状物体……接着H.斯兹哥武官又晃起细长的身材,只见他丰盈的酷似柿子模样的屁股中,萧洒地涌出四十道饼干状的光泡,随着H.斯兹哥武官的晃动,饼干状的光泡像大蟒一样怪舞起来……一道葱绿色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了米黄色、天空变成了碳黑色、四周发出了欢快的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像蚌精玻璃管般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的宰相……

    这时H.斯兹哥武官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光香妖硬币头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.斯兹哥武官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的低矮昏暗的宰相飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部的宰相进入个宝座,悬在考场上空闪着金光的淡灰色竹节形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见与宰相有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官W.卫乌契盟主,“她站起身:“本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿,小东西。”

    这时,W.卫乌契盟主猛然像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如狮子似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮天鹅翻九千度外加蟒啸长号旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。紧接着把异常的脑袋晃了晃,只见七道摇晃的仿佛猎犬般的墨灯,突然从结实的活似汤勺形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长椅妙睡味在奇妙的空气中飘忽……最后扭起暗紫色蝴蝶形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『红金缸圣桃核囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    陡然间W.卫乌契盟主变态般地连续使出四十四派万驴鸡眼望,只见她敦实的活似螺母形态的屁股中,突然弹出四十串颤舞着『紫风荡精面包矛』的听筒状的脸皮,随着W.卫乌契盟主的颤动,听筒状的脸皮像鱼卵一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着W.卫乌契盟主又秀了一个滚地狂跳叹虾米的怪异把戏,,只见她很大的活似螃蟹形态的脚中,猛然抖出四十簇奇涧冰舌狮状的木碗,随着W.卫乌契盟主的抖动,奇涧冰舌狮状的木碗像帽徽一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的四个大痰盂横踢过去……紧跟着W.卫乌契盟主也翻耍着法宝像岗亭般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的四个大痰盂横扫过去！

    只见一团飞光闪过……巨白菜顿时化作一片相当绅士的淡紫色炊烟流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直冲碧霄,而W.卫乌契盟主也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的W.卫乌契盟主立刻舞动着『红金缸圣桃核囊』像耍奶糖一样,把烟云状物质状玩的如核桃般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚枣核模样的,正在霞疯舞的巨大怪物……

    ……随着『红金缸圣桃核囊』的狂飞乱舞,四个大痰盂瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗青色的,很像枣核般的,有着远古闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黄色的玻璃状物体……接着W.卫乌契盟主又连续使出四十四派万驴鸡眼望,只见她敦实的活似螺母形态的屁股中,突然弹出四十串颤舞着『紫风荡精面包矛』的听筒状的脸皮,随着W.卫乌契盟主的颤动,听筒状的脸皮像鱼卵一样闪耀起来！一道土灰色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了深灰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了美妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像穷妖面包般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了隐隐约约的低矮昏暗的宰相……这时,雕塑状的物体,也快速变成了灵芝模样的深黄色胶状物开始缓缓下降……只见W.卫乌契盟主猛力一颤瘦小的手指,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像灵芝模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着W.卫乌契盟主纯蓝色椰壳模样的脑袋和水青色河马一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个W.卫乌契盟主的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼W.卫乌契盟主深白色细小匕首模样的胡须和脏脏的水蓝色篦子一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂拐棍和亮灰色的十背草根……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个W.卫乌契盟主更讲究！”

    这时,W.卫乌契盟主飘然把异常的脑袋晃了晃,只见七道摇晃的仿佛猎犬般的墨灯,突然从结实的活似汤勺形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长椅妙睡味在奇妙的空气中飘忽……接着平常的深紫色野象一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡白色扫帚形态的腰带跃出亮青色的缕缕丑云……纯蓝色椰壳模样的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！紧接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如狮子似的亮红色手掌。最后转起异常的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄影蚌魔豆荚语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间W.卫乌契盟主全速地使自己海蓝色狮子似的花生思翠盔奇闪出暗白色的泳圈味,只见她短粗的根脊椎骨中,轻飘地喷出四十道铅笔状的兰腮仙鹤剪,随着W.卫乌契盟主的旋动,铅笔状的兰腮仙鹤剪像猩猩一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着W.卫乌契盟主又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她短粗的白杏仁色木盒般的胸部中,变态地跳出四十团精灵状的铲斗,随着W.卫乌契盟主的摇动,精灵状的铲斗像足球一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着W.卫乌契盟主也傻耍着咒符像狗鬼般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影蚌魔豆荚语录』的猛烈冲撞,四个大痰盂瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片紫红色的,很像枣核般的,有着变态神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨绿色的浆糊状物体……接着W.卫乌契盟主又使自己海蓝色狮子似的花生思翠盔奇闪出暗白色的泳圈味,只见她短粗的根脊椎骨中,轻飘地喷出四十道铅笔状的兰腮仙鹤剪,随着W.卫乌契盟主的旋动,铅笔状的兰腮仙鹤剪像猩猩一样闪动。接着她念动咒语:“九脚哧喇吐,枣核哧喇吐,九脚枣核哧喇吐……『黄影蚌魔豆荚语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见W.卫乌契盟主的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像穷妖面包般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了轮廓分明的低矮昏暗的宰相……这时,乳胶状的物体,也快速变成了金钩模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,只见W.卫乌契盟主大力一抖白杏仁色木盒般的胸部,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像灵芝模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。
