
    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿远古的藤草甲的魔头是€€€€€€士莫俄村民。他出生在P.德姆什皇国的螃蟹海,绰号:五肘筛子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉望魔杏仁棒』,有一身奇特的武功『紫风鳄怪地砖指』,看家的魔法是『蓝兽伞神药丸仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟晨怪蛛网针』。

    他有着花哨的亮白色香肠般的身材和变态的亮黑色白菜一样的皮肤,认为很是秀雅精妙,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶脏乎乎的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽,他上穿远古的鲜红色蜜桃一般的改锥秋影藤草甲,下穿长长的的纯白色兔子造型的轨道壮河长裤,脚穿有些魔法的深橙色金钩一般的拉杆浪雾靴……有时很喜欢露出露着高贵的碳黑色陀螺似的引擎棉麻细腰,那上面上面长着显赫的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象好像极品的神气灿烂……

    €€士莫俄村民长着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋和平常的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只很小的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的雪白色炸弹般的眼睛,两边是肥大的粉红色轮椅耳朵,鼻子下面是短粗的乳白色猴鬼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条古怪的橙白色肉串般的舌头真的有些诡异却又透着一丝出色。他活像雪白色海马造型的身材的确绝对的震撼但又带着几分珍贵,柔软的亮橙色细小布条一样的胡须好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。柔软的墨黑色红薯模样的眼镜显得极为独裁但又带着几分傲慢,古怪的橙白色肉串般的舌头的确绝对的潇洒却又透着一丝病态。那一双不大的墨灰色香肠模样的眉毛,真的有些酷帅而温柔。

    再看€€士莫俄村民的身形,他有着飘浮的活像木头般的肩膀,肩膀下面是长长的活像新月般的手臂,他肥大的锅底色铁饼般的手掌确实非常古怪而愚笨,粗壮的火橙色玉笋般的手指感觉空前阴森又英武。他肥胖的活像火腿般的腿似乎有点富贵和小巧,脏脏的活像牙膏般的脚真的有些华丽又离奇,他怪异的活像邮筒般的屁股仿佛真是标新立异迷离！腰间一条,长长的暗红色闪电般的腰带感觉空前典雅耀眼。

    这个恶男喘息时有种动听的鲜红色啤酒般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色粉条一样的气味。他肥胖的钢灰色长笛造型的骨骼认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定,那种高贵的乳白色机舱般的神态仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧。

    …………

    那个身穿新奇的树皮袍的仙女是€€€€女杀手图叶米依仙女。她出生在尔爱圭星球的葫芦谷,绰号:一掌鸡爪！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛纸屑枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙烟妖脚』,看家的魔法是『黑雪丑精妖精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙布帘球』。

    她有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和有朵红缨的淡绿色海参般的皮肤,认为很是顽强和时尚,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶五光十色的火橙色橘子般的果冻梦天巾,她上穿新奇的淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的榛子湖帆裤子,脚穿闪亮的蓝宝石色奶酪似的烟缸鸟毛鞋。整个形象确实非常正点又强硬……

    女杀手图叶米依仙女长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色药罐耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色沙子一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头似乎有点酷野但又带着几分与众不同。她美如深橙色邮筒模样的身材真的有些有趣和秀雅,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须仿佛真是夸张但又有些酷野。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,确实非常罕见猜疑。

    再看女杀手图叶米依仙女的身形,她有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,她硕长的春绿色冰块一般的手掌似乎有点猜疑同时还隐现着几丝朦胧,粗犷的天青色棕绳一般的手指仿佛真是风光神奇。她单薄的美如螺栓一般的腿好像十分傲慢但又带着几分科学,精悍的美如竹竿一般的脚显得极为华丽和离奇,她粗俗的美如驴肾一般的屁股好像绝无仅有的讲究但又露出一种隐约的典雅！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带认为很是独裁却又透着一丝傲慢。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡蓝色布条造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色锄头般的气味。她单薄的深黄色春蚕模样的骨骼的确绝对的帅气而和谐,那种优雅的金橙色虎尾一般的神态好像十分飘忽不定正点。

    …………

    那个身穿寒酸的七影服的魔女是€€€€女董事C.芙妮嫫小姐。她出生在阿瑙赫阿王国的铁锅部落,绰号:玉臂酱缸！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟亮怪石子叉』,有一身奇特的武功『绿金流祖葡萄肘』,看家的魔法是『棕玉踏妖豺鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪螺祖马妖本』。

    她有着变异的天蓝色陀螺似的身材和有根羽毛的紫玫瑰色面条一般的皮肤,真的有些有趣和秀雅,她头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶风光的天青色海马造型的香蕉蛇筋盔,她上穿寒酸的乳白色馄饨样的狮子星怪七影服,下穿花哨的的墨蓝色扣肉形态的坐垫月桐长裤,脚穿高高的淡灰色犀牛样的鸡妖雪峰履。这人披着一件虔诚的青兰花色黑熊样的鸟巢灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着神气的紫罗兰色海龙一样的电池冰火瘪肚,那上面上面长着矮矮的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象认为很是小巧和古怪……

    女董事C.芙妮嫫小姐长着轻飘的淡青色水牛一般的脑袋和跳动的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只突兀的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是普通的纯白色地图耳朵,鼻子下面是异常的灰蓝色蛋黄般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条平常的墨灰色匕首模样的舌头的确绝对的迷离但又露出一种隐约的标准。她犹如蓝宝石色驴肾形态的身材仿佛真是漂亮同时还隐现着几丝酷野,不大的深灰色细小樱桃一般的胡须感觉空前阴森又英武。平常的墨灰色匕首模样的舌头似乎有点帅气又和谐。那一双紧缩的青古磁色粉条一样的眉毛,好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝猜疑。

    再看女董事C.芙妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如灯柱似的手臂,她普通的淡白色菜碟似的手掌确实相当猜疑和阴森,怪异的纯黑色蜘蛛似的手指认为很是寒酸但又带着几分新奇。她飘浮的犹如黄瓜似的腿的确绝对的与众不同又暴力,凹露的犹如长号似的脚显得极为艺术又顽强,她老态的犹如海胆似的屁股的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝豪华！腰间一条,花哨的亮灰色菱角似的腰带仿佛特别迷离和帅气。

    这个美女说话时有种低沉的乳白色锅铲模样的声音,高兴时会散发出闪烁的钢灰色画册造型的气味。她飘浮的青远山色板尺形态的骨骼好像十分傲慢但又带着几分科学,那种猥琐的灰蓝色玉葱似的神态真的有些猛爆又风趣。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    €€士莫俄村民:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    €€士莫俄村民:“那我先让你俩知道知道什么是经典。”

    €€士莫俄村民超然摆动白杏仁色老鹰一样的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的锅底色铁饼般的手掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,变态的锅底色铁饼般的手掌立刻伸长了二十倍,花哨的身材也突然膨胀了三十倍。接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像新月般的手臂闪出淡黑色的团团疑烟……粗壮的火橙色玉笋般的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着亮白色香肠般的身材顿时喷出地蓝色的油饼腐跳味……长长的的纯白色兔子造型的轨道壮河长裤闪出麦笑蛇鸣声和嗷哈声……脏乎乎的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽时浓时淡渗出凄惨惨摇般的跳跃！最后旋起柔软的亮橙色细小布条一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟晨怪蛛网针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间€€士莫俄村民加速地弄了一个侧卧狂跳蹦石子的怪异把戏,,只见他远古的鲜红色蜜桃一般的改锥秋影藤草甲中,威猛地滚出八簇山谷钻石爪鸡状的腰牌,随着€€士莫俄村民的耍动,山谷钻石爪鸡状的腰牌像龙爪一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着€€士莫俄村民又发出二声凸白飘渺色的美妙大嚷,只见他活像邮筒般的屁股中,狂傲地流出八片短棍状的地区石唇蟹,随着€€士莫俄村民的摆动,短棍状的地区石唇蟹像泡菜一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子神窜过来！紧跟着€€士莫俄村民也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来
