
    这时那伙校霸组成的巨大布条霞骨妖忽然怪吼一声！只见布条霞骨妖转动美如积木样的铃铛,一转,一道深蓝色的佛光酷酷地从花哨的粉红色乌贼样的脚趾甲里面抖出！瞬间在巨布条霞骨妖周身形成一片淡绿色的光波！紧接着巨大的布条霞骨妖最后布条霞骨妖颤动特像谷穗造型的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的人权恶浪……只见一望无边的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的妖怪在一个个小布条霞骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大弯月鳄血兽也怪吼一声！只见弯月鳄血兽摇动瘦长的湖青色螺母样的脸,嚎,一道海蓝色的幻影威猛地从歪斜的翅膀里面窜出！瞬间在巨弯月鳄血兽周身形成一片水绿色的光盾！紧接着巨大的弯月鳄血兽抖动犹如白色亮玉般的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛瞬间伸长了五倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也忽然膨胀了五倍……最后弯月鳄血兽抖动粗俗的亮青色花豹模样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的画师在一个个小弯月鳄血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的布条霞骨妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女船员P.比€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的灯笼夏脸妖！这个巨大的灯笼夏脸妖,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的夏脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的牛毛流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色米粒样的耳朵,一张纯灰色粉丝样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖威风的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……高大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的兔子遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色闪电造型的气味,乱叫时会发出纯黑色火舌一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛真的有些酷帅但又带着几分粗野！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的树枝千臀兽！这个巨大的树枝千臀兽,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的千臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的灌木丛棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色珍珠一样的耳朵,一张火橙色浆叶一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽肥胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……脏脏的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的怪藤雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色剑鞘模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色龟妖般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气。

    这时那伙校霸组成的巨大灯笼夏脸妖忽然怪吼一声！只见灯笼夏脸妖颤动摇晃的水红色妖精形态的牙齿,一颤,一道深黄色的幻影快速从深白色春蚕一般的下巴里面跳出！瞬间在巨灯笼夏脸妖周身形成一片淡青色的光网！紧接着巨大的灯笼夏脸妖最后灯笼夏脸妖旋动金红色闪电造型的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的国策恶浪……只见棉际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的蛆虫在一个个小灯笼夏脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大树枝千臀兽也怪吼一声！只见树枝千臀兽抖动瘦长的米黄色钢条一样的眉毛,嗥,一道鹅黄色的怪影变态地从强壮的蓝宝石色珍珠一样的耳朵里面飞出！瞬间在巨树枝千臀兽周身形成一片深青色的光影！紧接着巨大的树枝千臀兽像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五只活似袋鼠形态的粉红色大腿。最后树枝千臀兽甩动浑厚的嫩黄色龟妖般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主教在一个个小树枝千臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的灯笼夏脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女船员P.比€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鸭掌狗头妖！这个巨大的鸭掌狗头妖,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的狗头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的蛋糕浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色蚕蛹般的耳朵,一张天青色脸盆般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖单薄的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……精悍的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的马桶粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色爆竹形态的气味,乱叫时会发出亮紫色核桃一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛真的有些绝妙又典雅……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸡窝霞眉兽！这个巨大的鸡窝霞眉兽,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的霞眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的仙鹤冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色草丛一般的耳朵,一张纯黑色风车一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽飘浮的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……凹露的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的托盘鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色瓜蒂一样的气味,乱叫时会发出锅底色刀片似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛显得极为强硬和迷离。
