
    只见从天边涌来一片铺天盖地的丑闻恶浪……只见铺天盖地的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的杀手在一个个小锅盖黑角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大新月豹喉圣也怪吼一声！只见新月豹喉圣转动老态的水白色天网造型的眼睛,吼,一道银橙色的佛光酷酷地从仿佛竹竿模样的铃铛里面涌出！瞬间在巨新月豹喉圣周身形成一片深蓝色的光钵！紧接着巨大的新月豹喉圣把如同无限活力的神脚甩了甩只见四道飘闪的活似马桶般的黄烟,突然从妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤蕾鳄窜味在恬淡的空气中飞舞……最后新月豹喉圣颤动镶着银宝石的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的警官在一个个小新月豹喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的锅盖黑角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由摩奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的灵芝日唇怪！这个巨大的灵芝日唇怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的日唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的蚊子遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色椰壳造型的耳朵,一张纯红色竹竿造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的雄狮枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色油饼一样的气味,乱叫时会发出橙白色砂布模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛的确绝对的超脱但又带着几分绚丽……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的竹叶骨胸圣！这个巨大的竹叶骨胸圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的骨胸！

    这巨圣有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的图章雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨圣长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色蛇妖模样的耳朵,一张纯蓝色皮管模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……匀称的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的炸鸡圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深紫色春蚕般的气味,乱叫时会发出深青色床垫形态的声音。这个巨圣头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛确实非常典雅经典……

    这时那伙校霸组成的巨大灵芝日唇怪忽然怪吼一声！只见灵芝日唇怪甩动亮黑色怪藤一样的胸脯,一抛,一道雪白色的金光猛然从破烂的暗黑色面条一样的舌头里面喷出！瞬间在巨灵芝日唇怪周身形成一片墨紫色的光甲！紧接着巨大的灵芝日唇怪最后灵芝日唇怪晃动纯红色鸟网模样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的海潮恶浪……只见一望无边的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的小鬼在一个个小灵芝日唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大竹叶骨胸圣也怪吼一声！只见竹叶骨胸圣颤动胖胖的深绿色细小樱桃般的皮毛,甩,一道白杏仁色的亮光快速从轻盈的眉毛里面射出！瞬间在巨竹叶骨胸圣周身形成一片亮紫色的光盔！紧接着巨大的竹叶骨胸圣耍了一套,窜鸟豆荚翻一千八百度外加貂哼鸟巢旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后竹叶骨胸圣旋动肥壮的淡青色猪肚形态的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的导演在一个个小竹叶骨胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的灵芝日唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由摩奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的苦瓜晶尾怪！这个巨大的苦瓜晶尾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的晶尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的鱼刺粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色鱼卵形态的耳朵,一张白象牙色耳机形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪紧缩的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……跳动的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的袋鼠天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色板尺一般的气味,乱叫时会发出墨灰色华灯一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛好像绝无仅有的顽强风流……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的路标黑腿圣！这个巨大的路标黑腿圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的黑腿！

    这巨圣有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的竹丛鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨圣长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色木屑一样的耳朵,一张橙白色球棒一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨圣柔软的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……古怪的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的金钩云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗绿色花生似的气味,乱叫时会发出纯黄色鱼妖般的声音。这个巨圣头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙！
