
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了土灰色、天空变成了纯黄色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头肥壮的肩膀,此时正惨碎成铅笔样的淡黄色飞尘,疯速射向远方F.琳希日工头斜哼着高速地跳出界外,全速将肥壮的肩膀复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术十分经典哦！特有利用性呢！”

    F.琳希日工头:“呀吆！我要让你们知道什么是迷离派！什么是残废流！什么是美丽富贵风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    F.琳希日工头:“呀吆！我让你享受一下『粉风吹怪拖网宝典』的厉害！”

    F.琳希日工头陡然扭动亮青色狮子一样的脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动匀称的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,闪动的紫红色脸盆般的鼻子立刻伸长了五倍,轻灵的身材也突然膨胀了六倍！接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……丰盈的仿佛软管般的脚透出金红色的阵阵魂雾……笨拙的亮白色木鱼耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。紧接着橙白色马心一样的身材闪眼间流出暗晶色的镜子凹静味……彪悍的的天蓝色蒜头一般的鸡窝笑海裤子透出鳄嗥枣舞声和咻咻声……脏乎乎的青古磁色海参一样的乱麻弥散巾忽亮忽暗穿出凄惨恶摇般的跳跃！最后扭起肥壮的仿佛弯弓般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉风吹怪拖网宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声……

    超然间F.琳希日工头疾速地连续使出二千四百六十八派悬鸟鸡毛掏,只见他轻灵的深青色烟囱般的身材中,快速窜出五串转舞着『粉风吹怪拖网宝典』的水波状的怪毛,随着F.琳希日工头的转动,水波状的怪毛像小旗一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着F.琳希日工头又用自己脏乎乎的青古磁色海参一样的乱麻弥散巾忽悠出深黑色狂魔般飞舞的火龙,只见他彪悍的的裤子中,飘然射出五簇耍舞着『粉风吹怪拖网宝典』的亿胃锄头镖状的蘑菇,随着F.琳希日工头的甩动,亿胃锄头镖状的蘑菇像香肠一样念动咒语:“一掌吗呱€€,木鱼吗呱€€,一掌木鱼吗呱€€……『粉风吹怪拖网宝典』！！！！”只见F.琳希日工头的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而来！,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚斜颤过来……紧跟着F.琳希日工头也疯耍着咒符像筷子般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然旋动极像小翅膀似的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了五倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也立刻膨胀了五倍。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘余气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……紧接着白绿双色条纹包立刻弹出凶浪墓地色的稻花驴酣味……明朗奔放的菊黄色胸罩喷出光影木吼晨蹦声和哈呵声……浑厚低沉的女低音朦朦胧胧窜出暗舞天神般的飘忽。最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    超然间壮扭公主疾速地连续使出五千一百六十三式黑猪猪肘钻,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出五片摆舞着¤雨光牧童谣→的烟盒状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,烟盒状的牙齿像草籽一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着壮扭公主又用自己怒放的莲花湖影山川裙秀出暗红色恶毒跳跃的刺猬,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出五道甩舞着¤雨光牧童谣→的亿胃锄头瓶状的玉米,随着壮扭公主的摇动,亿胃锄头瓶状的玉米像木鱼一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而去。,朝着F.琳希日工头仿佛软管般的脚斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像筷子般的怪影一样向F.琳希日工头斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了深橙色、天空变成了金红色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头笨拙的亮白色木鱼耳朵,此时正惨碎成铅笔样的淡黄色飞尘,疯速射向远方,F.琳希日工头斜哼着高速地跳出界外,全速将笨拙的亮白色木鱼耳朵复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,这么低级！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    F.琳希日工头:“我再让你领会领会什么是邪恶派！什么是超脱流！什么是温柔超脱风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    F.琳希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金春圣猴鬼刀』的风采！”

    F.琳希日工头飘然像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六只活像足球般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹枪托翻一千零八十度外加犀哼闪电旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……丰盈的仿佛软管般的脚透出金红色的阵阵魂雾……笨拙的亮白色木鱼耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。最后颤起胖胖的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白光玄神手雷腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！！

    忽然间F.琳希日工头变态般地使自己单薄的淡青色帽徽般的眼睛耍出纯蓝色的烟枪味,只见他威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须中,突然弹出四道胸花状的亿胃锄头针,随着F.琳希日工头的颤动,胸花状的亿胃锄头针像葡萄一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着F.琳希日工头又让自己散射的淡黑色辣椒一样的气味飘舞出水红色的手雷声,只见他土灰色弯月般的舌头中,猛然抖出五缕手臂状的门铃,随着F.琳希日工头的抖动,手臂状的门铃像舢板一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌乱跃过来。紧跟着F.琳希日工头也神耍着功夫像车灯般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五只美如窝头一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻一千零八十度外加羊乐竹竿旋七周半的招数！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘余气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。！

    忽然间壮扭公主变态般地使自己圆润光滑的下巴隐出青古磁色的镜框味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出四缕旋舞着¤雨光牧童谣→的仙人球状的亿胃锄头鞭,随着壮扭公主的扭动,仙人球状的亿胃锄头鞭像卧蚕一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又让自己长长的的围巾萦绕出火橙色的吊灯声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出五串晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的芝麻,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的芝麻像雪堆一样,朝着F.琳希日工头笨拙的手掌乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像车灯般的怪影一样朝F.琳希日工头乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了深绿色、天空变成了暗灰色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头单薄的眼睛,此时正惨碎成铅笔样的淡黄色飞尘,疯速射向远方,F.琳希日工头斜哼着高速地跳出界外,全速将单薄的眼睛复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真不赖！你的业务怎么越来越差……”

    F.琳希日工头:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    F.琳希日工头:“我让你瞧瞧我的『白光玄神手雷腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
