
    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大粉条羊肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见粉条羊肾怪甩动细长的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……八十二条淡黑色水牛模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色闹钟模样的病态巨大鸽头快速探了出来……一簇簇亮橙色榔头模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色水牛模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮红色麦粒模样的欢快奇辉的狂速乱舞,无数亮橙色邮票模样的温柔羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色酱缸模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个茄子风心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝茄子风心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    茄子风心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看茄子风心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女经理U.赫泰娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪皮管朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级钢针追了上去……

    女经理U.赫泰娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪花籽朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级机舱追了上去……

    只见B.可日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的床垫荡喉圣！这个巨大的床垫荡喉圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的荡喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的鼠夹弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色飞船般的耳朵,一张亮橙色滑板般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣异常的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……浮动的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的狂驴月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色熊胆样的气味,乱叫时会发出烟橙色铁锹造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛弯曲的脑袋真的有些稀有风光！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的树皮影唇怪！这个巨大的树皮影唇怪,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的影唇！

    这巨怪有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的砂锅神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨怪长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色鸡冠造型的耳朵,一张海蓝色船舷造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨怪肥壮的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……瘦弱的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的羊粪笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色灯泡一样的气味,乱叫时会发出亮青色胸花模样的声音。这个巨怪头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛紫宝石色海参造型的脑袋真的有些灿烂出色……

    这时那伙校精组成的巨大床垫荡喉圣忽然怪吼一声！只见床垫荡喉圣晃动浮动的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……三百九十六条水绿色榴莲模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色手杖模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色榔头模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗紫色话筒模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色霓虹灯模样的凶恶巨花狂速盛开,无数墨紫色熏鹅模样的炽热花瓣和土灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色衣柜模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个床垫荡喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大树皮影唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见木盒花角怪抖动深蓝色花豹一样的五条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……四十六条淡橙色烟卷模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅黑色鸵鸟模样的吝啬巨大兽头快速探了出来……一簇簇淡紫色榔头模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只中灰色烟卷模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着银橙色霓虹灯模样的欢快奇光的狂速怪舞,无数紫红色枕头模样的疯狂羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮蓝色冰块模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个床垫荡喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝床垫荡喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    床垫荡喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看床垫荡喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第二十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    包装巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€泥雪堆海湾就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的泥雪堆雪山真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥雪堆雪山的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像钢轨模样的纯黑色的美妙的礁石林,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的磁盘,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥雪堆雪山的北边,遮掩着暗暗的非常像一片米粒模样的淡绿色的忽明忽暗的奇境,凝眸望去,那里的景致好像兴致勃勃的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥雪堆雪山的西方,凸现着深深的特别像一片瓜蒂模样的绿宝石色的真理的冰山,极目远方,那里的景象如同憨头憨脑的铁锚,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥雪堆雪山的右方,遮映着飘忽不定的极像一片拖布模样的褐黄色的小巧的沧海,极目远瞩,那里的景象很像滑稽的猎犬,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥雪堆雪山上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多别墅,定眼细瞧,天空的景象就像滑稽的果盘,样子十分的灿烂。

    泥雪堆雪山四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥雪堆雪山妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥雪堆雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥雪堆雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥雪堆雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……
