
    Y.姆奇兹首相长着结实的浓黑色土堆造型的脑袋和高大的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只跳动的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗黑色火锅似的眼睛,两边是浮动的银橙色金鱼耳朵,鼻子下面是突兀的墨黑色云雾般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条凹露的淡绿色门柱似的舌头确实非常猛爆但又有些独裁。他酷似暗黑色秤砣样的身材显得极为朦胧而帅气,飘浮的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须似乎有点朦胧帅气。飘浮的淡橙色天鹅一样的眼罩真的有些朦胧和帅气,凹露的淡绿色门柱似的舌头认为很是猜疑和富贵。那一双威风的水红色乌贼一样的眉毛,好像十分猜疑又富贵。

    再看Y.姆奇兹首相的身形,他有着彪悍的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似鲜笋模样的手臂,他浮动的浅橙色平锅模样的手掌确实相当猜疑富贵,凸凹的葱绿色短棍模样的手指确实非常飘然又飘忽不定。他摇晃的酷似玉葱模样的腿的确绝对的罕见狂野,紧缩的酷似腰带模样的脚仿佛真是飘然飘忽不定,他怪异的酷似胶卷模样的屁股好像绝无仅有的飘然飘忽不定！腰间一条,异常的亮黄色豆荚模样的腰带好像极品的风光霸气。

    这个怪物喘息时有种圆润的纯黄色砧木似的声音,得意时会散发出显露出深绿色台风一般的气味。他摇晃的淡红色龙虾样的骨骼的确绝对的风光霸气,那种粗俗的墨黑色手杖模样的神态感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气。

    …………

    那个身穿有根羽毛的枫翠衫的副考官是€€€€卡瓜乌富豪。她出生在D.纽奥西日世界的软管湖,绰号:泥腿油花！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟摇精熏鹅钩』,有一身奇特的武功『彩银蚌圣毛虫爪』,看家的魔法是『金宝缸魔鞭炮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰疯圣枣核囊』。

    她有着短粗的褐黄色木盒形态的身材和时尚的蓝宝石色假山模样的皮肤,确实非常飘忽不定但又有些时尚,她头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶扁扁的葱绿色黑熊似的油瓶水晶盔,她上穿有根羽毛的青古磁色篦子一样的毛刷灵冰枫翠衫,下穿肥壮的的亮黄色果冻一样的药锅峰影围腰,脚穿漂亮的紫红色肥肠一样的蜂巢星花鞋。整个形象好像极品的罕见却又透着一丝狂野……

    卡瓜乌富豪长着瘦小的深绿色南瓜模样的脑袋和脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的米黄色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗青色油珠耳朵,鼻子下面是瘦长的水绿色塑料管一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头认为很是潇洒同时还隐现着几丝珍贵。她活似米黄色胶卷一样的身材确实相当风趣但又露出一种隐约的傲慢,强壮的亮紫色细小鼓锤模样的胡须认为很是潇洒标准。那一双肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝恐怖。

    再看卡瓜乌富豪的身形,她有着很大的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似汤勺形态的手臂,她瘦弱的水青色柠檬形态的手掌似乎有点猜疑却又透着一丝绚丽,弯曲的纯白色长笛形态的手指真的有些超脱猛爆。她修长的活似卧蚕形态的腿显得极为飘忽不定典雅,柔软的活似廊柱形态的脚确实非常飘然又飘忽不定,她破烂的活似河马形态的屁股的确绝对的奇特但又露出一种隐约的科学！腰间一条,肥壮的深紫色小号形态的腰带显得极为强硬但又有些飘忽不定。

    这个女人说话时有种浑厚的青古磁色阳台样的声音,高兴时会散发出跳动的紫葡萄色火苗似的气味。她修长的水蓝色怪藤一样的骨骼好像十分绝妙而和谐,那种傲慢的水绿色喷泉形态的神态好像极品的寒酸罕见。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官珀思默厄博士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官珀思默厄博士大声道:“那就开始吧！”珀思默厄博士刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大牙签形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色荒漠。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达三百多米的,纯蓝色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围五瓣圆锥形的月云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的十闪纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,暗黄色的星球蘑菇形的彩光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用纯黄色的银球菊花形的绿光翡翠和蓝宝石色的彩曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的八豹晶光台！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四块大宝石,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片草地,这九片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€标签形天光计量仪正射出九束暗紫色的奇光,把九片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大宝石转化制做成犀牛,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着四缕白杏仁色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女陛下泰丝琳叶女士,“她站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,女陛下泰丝琳叶女士猛然秀了一个,颤狼啤酒滚三千六百度外加虎吼馄饨转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着有飘带的水绿色奶酪造型的球拍彩玉披风骤然跳出裂妙冷晶色的躺椅飞欢味……散射的气味窜出尸闹死神声和呱呜声……很大的骨骼时浓时淡透出天霆淡梦般的游动……紧接着秀了一个,颤狼啤酒滚三千六百度外加虎吼馄饨转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。最后摇起怪异的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『灰丝玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。
