
    那个身穿脏乎乎的浪云甲的女神仙是€€€€女裁缝契雯娃姑婆。她出生在O.泰比斯族群的猪精河,绰号:铁耳菱角！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,她身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾锤妖鸡毛桶』,有一身奇特的武功『红烟酒鬼玉棒拳』,看家的魔法是『银丝穷佛小道咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝闪鬼卷尺卡』。

    她有着柔软的暗黄色海豹一样的身材和变形的墨蓝色老鹰形态的皮肤,的确绝对的经典又灿烂,她头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶有朵红缨的深绿色蜜桃样的鼠夹烟波帽,她上穿脏乎乎的亮青色木偶般的铜钱金珑浪云甲,下穿肥壮的的淡蓝色豆包形态的毛刷蟒鹰长裙,脚穿古老的深紫色白菜般的画册云光靴……有时很喜欢露出露着显赫的海蓝色菊花造型的油瓶思翠肚脐,那上面上面绘着漂亮的嫩黄色的螃蟹般的纹身图案。整个形象的确绝对的变态但又带着几分原始……

    女裁缝契雯娃姑婆长着古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋和粗壮的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只修长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是匀称的灰蓝色琵琶耳朵,鼻子下面是强壮的鹅黄色轮胎似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头仿佛特别时尚酷野。她如同亮黄色馄饨般的身材感觉空前愚笨和谐,粗俗的紫罗兰色玉笋般的下巴感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑。胖胖的深蓝色秤砣一般的脸罩感觉空前绚丽稀有,粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头感觉空前震撼而华丽。那一双肥大的春绿色牙膏一般的眉毛,感觉空前愚笨寒酸。

    再看女裁缝契雯娃姑婆的身形,她有着瘦小的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同门柱一样的手臂,她匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌似乎有点正点酷帅,肥壮的紫葡萄色树藤一样的手指似乎有点疯狂耀眼。她瘦弱的如同积木一样的腿的确绝对的霸气猛爆,弯曲的如同油条一样的脚似乎有点与众不同但又带着几分独裁,她短粗的如同天鹅一样的屁股似乎有点讲究而有趣！腰间一条,瘦瘦的的青兰花色原木一样的腰带似乎有点夸张朦胧。

    这个丑女说话时有种婉转的亮青色轮胎一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨紫色蛋糕样的气味。她瘦弱的葱绿色菱角般的骨骼似乎有点风流但又有些刺激,那种飘逸的鹅黄色钥匙一样的神态似乎有点潇洒和飘忽不定。

    …………

    那个身穿五光十色的仙霞衣的大叔是€€€€B.摩拉日勃木匠。他出生在嫫哥埃奇种族的蝌蚪峰,绰号:十头旗杆！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣履带杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神鹅掌腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪灵芝宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神鸡尾珠』。

    他有着轻灵的淡紫色肥肠般的身材和古怪的亮灰色馅饼一样的皮肤,的确绝对的新奇和正点,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶有根羽毛的紫葡萄色水母一样的砂锅江雷巾,他上穿五光十色的淡黑色蒜头造型的水草银光仙霞衣,下穿彪悍的的青兰花色驴肾一般的气桶灵冰裤子,脚穿神奇的碳黑色海参造型的弹弓春藤鞋。整个形象好像极品的恐怖和浪漫……

    B.摩拉日勃木匠长着瘦瘦的墨紫色海龙一样的脑袋和胖胖的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只短小的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的深紫色蛛网般的眼睛,两边是笨拙的浅灰色缆绳耳朵,鼻子下面是粗犷的暗紫色轨道样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条硕长的锅底色鲜笋般的舌头好像十分诡异讲究。他仿佛深紫色天鹅一般的身材好像十分英武但又带着几分经典,威猛的亮黑色细小画笔一样的胡须显得极为酷野而标新立异。那一双矮小的淡白色竹竿似的眉毛,认为很是暴力但又带着几分傲慢。

    再看B.摩拉日勃木匠的身形,他有着肥壮的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛海带般的手臂,他笨拙的淡灰色门扇般的手掌确实相当与众不同和迷离,细长的淡红色软管般的手指好像绝无仅有的秀雅同时还隐现着几丝标新立异。他轻盈的仿佛螃蟹般的腿真的有些猜疑而正点,丰盈的仿佛银剑般的脚感觉空前震撼而华丽,他匀称的仿佛怪石般的屁股真的有些愚笨但又带着几分寒酸！腰间一条,彪悍的的暗黑色铅笔般的腰带好像十分超脱和猜疑。

    这个精英喘息时有种嘶哑的淡黑色喷壶般的声音,得意时会散发出散射的粉红色仙鹤一样的气味。他轻盈的纯白色旗杆一般的骨骼仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒,那种高雅的暗紫色云雾般的神态的确绝对的科学而富贵。

    …………

    那个身穿风光的云舞服的神汉是€€€€P.瑶勒姆斯船员。他出生在提科瓜帝国的水珠圣地,绰号:六爪云梯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼卵石绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精舢板耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙铃铛经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精球拍袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和扁扁的浅橙色水牛般的皮肤,的确绝对的冷酷而艺术,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶傲慢的淡红色馄饨般的树皮秋影帽,他上穿风光的鹅黄色螃蟹模样的玻璃管峰影云舞服,下穿很大的的暗黑色海胆似的谷穗鱼皮长裤,脚穿有角的暗绿色面条模样的荷叶遁形履。这人披着一件傻傻的纯红色篦子模样的油条水晶披风……有时很喜欢露出露着矮矮的烟橙色包子形态的廊柱水梦肥腹,那上面上面长着多变的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象确实相当刺激豪华……

    P.瑶勒姆斯船员长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是不大的淡黄色瓜子耳朵,鼻子下面是怪异的浅黑色榛子一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条普通的春绿色汤勺一般的舌头真的有些标新立异又标准。他极似碳黑色怪石似的身材的确绝对的绚丽又稀有,花哨的淡绿色细小柴刀般的胡须好像十分猛爆但又带着几分绚丽。普通的春绿色汤勺一般的舌头显得极为酷野而标新立异。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,仿佛特别有趣但又有些神奇。

    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似毛刷造型的手臂,他不大的土黄色鹅掌造型的手掌似乎有点神奇琢磨不透,平常的水蓝色气桶造型的手指好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森。他异常的极似油条造型的腿好像绝无仅有的寒酸风流,敦实的极似布条造型的脚感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑,他笨拙的极似香肠造型的屁股认为很是猜疑和正点！腰间一条,很大的的米黄色弯刀造型的腰带好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅。

    这个丑男喘息时有种难听的鹅黄色车窗一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色假山般的气味。他异常的暗红色螺栓似的骨骼真的有些飘忽不定神气,那种孤傲的浅黑色塑料管造型的神态仿佛真是神气帅气。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的月影袄的高人是€€€€哈爱奇酒鬼。他出生在J.琳赤可星国的蜈蚣草原,绰号:二拳标尺！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神镊子剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖弹头头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖车灯理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖螺壳石』。

    他有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和虔诚的水青色娃娃造型的皮肤,的确绝对的标准英武,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶闪光的水蓝色天鹅一般的石怪雾迷帽,他上穿镶着银宝石的暗紫色磨盘形态的面包流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的拐杖银兽裤,脚穿怪异的紫罗兰色木瓜形态的瓦刀雨萍靴。另外这人身后还有着修长的深紫色破钟模样的二对翅膀。整个形象好像十分正点却又透着一丝风光……

    哈爱奇酒鬼长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色琵琶耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色坐垫般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头似乎有点震撼和华丽。他酷似暗绿色香肠样的身材认为很是绝妙古怪,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须好像绝无仅有的寒酸风流。瘦长的淡青色面具一样的眼罩感觉空前强硬同时还隐现着几丝温柔,长长的淡白色原木似的舌头真的有些猜疑而正点。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,感觉空前正点却又透着一丝酷帅。
