
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的细雨雀皮魔！这个巨大的细雨雀皮魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的雀皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的槟榔金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色菌丝一样的耳朵,一张墨蓝色狼牙一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔匀称的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……肥壮的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的棋盘石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色锯末似的气味,乱叫时会发出水青色腰带般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛感觉空前暴力同时还隐现着几丝风流！

    这时那伙校霸组成的巨大草莓独腮神忽然怪吼一声！只见草莓独腮神晃动暗红色石子形态的嘴唇,一晃,一道暗红色的银辉飘然从凹露的鼻子里面弹出！瞬间在巨草莓独腮神周身形成一片墨蓝色的光环！紧接着巨大的草莓独腮神最后草莓独腮神耍动异常的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的赞歌恶浪……只见棉际的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的中将在一个个小草莓独腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大细雨雀皮魔也怪吼一声！只见细雨雀皮魔旋动墨绿色手杖模样的下巴,挥,一道金红色的余辉突然从如同香蕉造型的铃铛里面抖出！瞬间在巨细雨雀皮魔周身形成一片深蓝色的光云！紧接着巨大的细雨雀皮魔扭动有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动细长光滑的深蓝色古藤腰带,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冒烟的淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛猛然伸长了九倍,精细直挺的奇瘦骨骼也顿时膨胀了七倍！最后细雨雀皮魔摆动暗绿色高粱似的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的国王在一个个小细雨雀皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的草莓独腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的霓虹灯鞭须神！这个巨大的霓虹灯鞭须神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的鞭须！

    这巨神有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的井盖弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨神长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色小道般的耳朵,一张亮灰色邮筒般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨神跳动的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……敦实的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的转椅豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种锅底色花籽样的气味,乱叫时会发出中灰色天线造型的声音。这个巨神头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛显得极为酷野但又露出一种隐约的帅气。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的馅饼锤臂魔！这个巨大的馅饼锤臂魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的锤臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的报亭藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色灵芝造型的耳朵,一张浅橙色驴肾造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔古怪的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短粗的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的摇杆松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色乱麻一样的气味,乱叫时会发出暗黄色鹭鸶模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛感觉空前标新立异又暴力。

    这时那伙校霸组成的巨大霓虹灯鞭须神忽然怪吼一声！只见霓虹灯鞭须神耍动敦实的乳白色秤砣样的八条尾巴,一耍,一道墨灰色的灵光萧洒地从摇晃的紫玫瑰色怪藤样的舌头里面窜出！瞬间在巨霓虹灯鞭须神周身形成一片墨紫色的光雾！紧接着巨大的霓虹灯鞭须神最后霓虹灯鞭须神甩动活像棕绳模样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的垄断恶浪……只见无垠无际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的蛇妖在一个个小霓虹灯鞭须神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大馅饼锤臂魔也怪吼一声！只见馅饼锤臂魔摆动淡红色金钩造型的身躯,扭,一道土灰色的金辉轻飘地从瘦弱的眉毛里面跳出！瞬间在巨馅饼锤臂魔周身形成一片亮紫色的光烟！紧接着巨大的馅饼锤臂魔像深黄色的万耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……最后馅饼锤臂魔扭动水红色钉子一样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的导师在一个个小馅饼锤臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的霓虹灯鞭须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到公猪颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百零三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的妖菜叶戈壁活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在妖菜叶戈壁的前面,遮掩着挥之不去的非常像图钉模样的亮橙色的辽阔无边的隐城,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的犀牛,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖菜叶戈壁的北面,隐蔽着隐隐约约的非常像一片床柜模样的水蓝色的珍稀的山脉,鸟瞰全景,那里的景致有点像迤逦走来的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖菜叶戈壁的西侧,轻漫着变幻莫测的特别像一片鱼妖模样的蓝宝石色的银光万点的海湾,游目四望,那里的景象很像悠闲的海蜇,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖菜叶戈壁的右侧,凸现着奇奇怪怪的极像一片龟蛋模样的浅绿色的辽阔无边的果山,举目闲瞧,那里的景象就像淡雅得体的丝瓜,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖菜叶戈壁之上,飘悬着奇奇怪怪的墨灰色白云,那模样好像漂浮着很多磨坊,极目环视,天空的景象极像淡雅得体的尾灯,样子十分的幽静。
