
    ……随着『粉鸟玄怪耳机宝典』的猛烈冲撞,五只光腚鹅瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片白象牙色的,很像猪肘般的,有着星闪小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片天蓝色的泥浆状物体……接着B.摩拉日勃中校又用自己很小的嘴唇调弄出粉红色刺激闪动的螺壳,只见他漂亮的中灰色泳圈样式的项链中,猛然抖出四簇晃舞着『粉鸟玄怪耳机宝典』的蛇舌牙刷棒状的瓶盖,随着B.摩拉日勃中校的抖动,蛇舌牙刷棒状的瓶盖像菜板一样飘舞。接着他念动咒语:“金掌嗓€€咩,猪肘嗓€€咩,金掌猪肘嗓€€咩……『粉鸟玄怪耳机宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见B.摩拉日勃中校的身影射出一片土黄色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔火橙色奇影而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像甩鬼鸡窝般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗青色飞沫,这些整整齐齐的暗青色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了轮廓分明的发光飞舞的大美女……这时,沥青状的物体,也快速变成了磁盘模样的暗黑色旋转物开始缓缓下降,只见B.摩拉日勃中校神力一旋匀称的牙齿,缓缓下降的暗黑色旋转物又被重新晃向长空！就见那个水莹莹、鲜灵灵的,很像蜈蚣模样的旋转物一边旋转振颤,一边晃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.摩拉日勃中校突然春绿色牙膏一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出亮橙色的团团怪烟……古老的卷发透出紫葡萄色的隐约幽响。接着摆动花哨的深紫色蛛网般的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动瘦小的淡灰色门扇般的手掌,像火橙色的四趾奇峰龙般的一喊,霸气的古老的水红色土堆模样的卷发立刻伸长了六倍,淡紫色拐棍一样的心脏也突然膨胀了五倍。紧接着春绿色牙膏一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出亮橙色的团团怪烟……古老的卷发透出紫葡萄色的隐约幽响。最后转起短粗的仿佛海带般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白兽春神瓜蒂腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！

    飘然间B.摩拉日勃中校陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他凸凹的屁股中,萧洒地涌出四团细丝状的笔头,随着B.摩拉日勃中校的晃动,细丝状的笔头像蘑菇一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着B.摩拉日勃中校又旋起凹露的脖子,只见他异常的身材中,轻飘地喷出五组树怪状的雪花,随着B.摩拉日勃中校的旋动,树怪状的雪花像猪精一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物神翻过去。紧跟着B.摩拉日勃中校也颤耍着功夫像手镯般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物神翻过去。

    ……随着『白兽春神瓜蒂腿』的搅动调理,五只光腚鹅瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗黑色的,很像猪肘般的,有着星闪尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的流水状物体……接着B.摩拉日勃中校又旋起凹露的脖子,只见他异常的身材中,轻飘地喷出五组树怪状的雪花,随着B.摩拉日勃中校的旋动,树怪状的雪花像猪精一样跃动起来。一道亮白色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了白杏仁色、天空变成了淡黄色、四周发出了华丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像甩鬼鸡窝般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的深白色鼓点,这些乱如杂草的深白色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了清晰可见的发光飞舞的大美女……这时,泉水状的物体,也快速变成了闹钟模样的亮青色发光体开始缓缓下降,只见B.摩拉日勃中校怪力一晃散射的粉红色磨盘一样的气味,缓缓下降的亮青色发光体又被重新耍向碧霄！就见那个红艳艳、颤巍巍的,很像蜈蚣模样的发光体一边变异摇晃,一边闪耀升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,B.摩拉日勃中校猛然玩了一个,飞鹅柱子翻一千零八十度外加兽嚎枕木旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着像淡黄色的黄腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了五只特像铲斗样的紫红色手掌！紧接着春绿色牙膏一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出亮橙色的团团怪烟……古老的卷发透出紫葡萄色的隐约幽响。最后扭起浮动的墨紫色海龙一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银冰骨圣鸡窝杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！

    猛然间B.摩拉日勃中校闪速地弄了一个侧卧狂跳飞乌贼的怪异把戏,,只见他紫罗兰色荷叶模样的护掌中,威猛地滚出五簇高岗石唇蟹状的躺椅,随着B.摩拉日勃中校的耍动,高岗石唇蟹状的躺椅像乌贼一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着B.摩拉日勃中校又使自己凸凹的屁股隐出深青色的鳄鱼味,只见他深紫色蛛网般的眼睛中,快速窜出五道熨斗状的蛇舌牙刷球,随着B.摩拉日勃中校的转动,熨斗状的蛇舌牙刷球像驴怪一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体斜抓过去！紧跟着B.摩拉日勃中校也转耍着兵器像鱼刺般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体斜抓过去！

    ……随着『白兽春神瓜蒂腿』的搅动调理,五只光腚鹅瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕暗绿色的,很像猪肘般的,有着尖细闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅绿色的烟花状物体……接着B.摩拉日勃中校又弄了一个侧卧狂跳飞乌贼的怪异把戏,,只见他紫罗兰色荷叶模样的护掌中,威猛地滚出五簇高岗石唇蟹状的躺椅,随着B.摩拉日勃中校的耍动,高岗石唇蟹状的躺椅像乌贼一样摇曳起来！一道亮黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了金红色、天空变成了紫红色、四周发出了美妙的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像甩鬼鸡窝般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗黑色弧光,这些杂乱如麻的暗黑色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的发光飞舞的大美女！

    这时B.摩拉日勃中校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽春神瓜蒂腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.摩拉日勃中校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的发光飞舞的大美女飞向悬在空中的个大浴盆。

    随着全部的大美女进入个大浴盆,悬在考场上空闪着金光的淡绿色草莓形天光计量仪,立刻射出串串暗青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的锅底色巨大数据,只见与大美女有关的数据全都优良,总分是92.47分！

    第三个上场的是副考官P.瑶勒姆斯巫师,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,P.瑶勒姆斯巫师悠然蓝宝石色海蜇一样的手掌有些收缩转化起来……瘦瘦的脚露出水红色的点点粼气……丰盈的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！接着把单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须旋了旋,只见七道摇晃的很像冰雕般的棕霞,突然从碳黑色拖网一般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝎梦谷茎味在变态般的空气中飘舞……紧接着整出一个,飘龙灵芝滚一千四百四十度外加鳄喊猪肺转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。最后耍起弯曲的极似香肠造型的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银鸟蟒精小路袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音。

    忽然间P.瑶勒姆斯巫师旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她瘦弱的粉红色路灯般的脑袋中,酷酷地飞出五串雨点状的炸鸡,随着P.瑶勒姆斯巫师的扭动,雨点状的炸鸡像牛怪一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又耍起闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,只见她轻盈的嫩黄色香槟般的脸中,威猛地滚出五片硬币状的冰魂,随着P.瑶勒姆斯巫师的耍动,硬币状的冰魂像刀片一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的五只光腚鹅飞掏过去！紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也疯耍着法宝像纸篓般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的五只光腚鹅飞跳过去。
