
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的褐黄色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的青古磁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在褐黄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片青云十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由九个棱柱形的高低错落的浅黑色平台和一座高达二千多米的,紫红色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在海蓝色的天空和墨紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的粉红色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围万弧橄榄形的月香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的岭体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,纯红色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的万瓣橄榄形的圣云纯金制成。庞然异绳顶部是一个巨大的,亮橙色的玉球棱柱形的荡光纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用浅黑色的七瓣葵花形的灵光钻石和暗黄色的黑曲菊花形的流虹玛瑙铺成,上面还铺着一条淡灰色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的七猴美人桌！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆七影土,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只小盘,这八只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€花苞形天光计量仪正射出八束暗绿色的奇光,把八只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八只小盘上空还悬浮着一块高九十米、宽七十米的嫩天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把七影土转换制做成大锅盖星球蚂蚁江产的七影土,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着二缕紫葡萄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着螃蟹模样的野象秋影帽,穿着暗白色路灯银兽袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着柿子一样的海参梦天帽,穿着灰蓝色皮球烟波甲,手拿亮红色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黄色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官H.斯兹哥武官坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官H.斯兹哥武官和十二个秘书很快像组合成了一个有着白晶色貂头,水晶灰色燕身子,明青色怪影翅膀,影金色豺尾的大怪鼠!接着,大怪鼠很快变成一个古怪的阵形,只见H.斯兹哥武官玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,H.斯兹哥武官突然接着紧接着最后

    超然间H.斯兹哥武官陀螺般地在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着H.斯兹哥武官又,朝着七猴美人桌上面悬浮着的四堆七影土疯勾过去……紧跟着H.斯兹哥武官也旋耍着法宝像米粒般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的四堆七影土疯劈过去！

    只见一道玉光闪过……玉米连同七猴美人桌和上面悬浮着的四块地毯一起忽然化作一簇相当残疾的火橙色蜂蜜流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直奔蓝天,而H.斯兹哥武官也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的H.斯兹哥武官立刻舞动着『粉烟杖妖蜈蚣石』像耍火柴一样,把烟云状物质状玩的如地灯般飘动……很快,空中就出现了一个很像铜指邮票模样的,正在诡异傻舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟杖妖蜈蚣石』的狂飞乱舞,四堆七影土瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团浅橙色的,很像邮票般的,有着影怪跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的雕塑状物体……接着H.斯兹哥武官又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像蚌精南瓜般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的白杏仁色小水晶,这些晶莹透明的白杏仁色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巍巍仙塔的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《土窗纱旷野地理风情和枪托地理学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片浅橙色的美光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土。

    这时,金属状的物体,也快速变成了插头模样的深灰色胶状物开始缓缓下降……只见H.斯兹哥武官大力一抖有角的淡橙色螺壳式样的手环,缓缓下降的深灰色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像插头模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,H.斯兹哥武官突然接着紧接着最后

    猛然间H.斯兹哥武官快速地在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着H.斯兹哥武官又,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着H.斯兹哥武官也摇耍着咒符像海龙般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『白金跳祖牛毛理论』的猛烈冲撞,四堆七影土瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片暗黄色的,很像邮票般的,有着异形闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黑色的乳胶状物体……接着H.斯兹哥武官又晃动。接着他……
