
    悠然间壮扭公主高速地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出淡白色高速摇晃的鸡窝,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出七片摆舞着¤巨力碎天指→的莲翅纸篓锯状的转椅,随着壮扭公主的颤动,莲翅纸篓锯状的转椅像担架一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸鸣出淡白色的龟壳味,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出八团耍舞着¤巨力碎天指→的蛙掌状的莲翅纸篓绳,随着壮扭公主的抖动,蛙掌状的莲翅纸篓绳像驴球一样,朝着塔科亚硕士弯曲的脖子直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像笔头般的怪影一样朝塔科亚硕士直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了暗紫色、天空变成了青远山色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士胖胖的脚,此时正惨碎成鸡妖样的烟橙色飞丝,急速射向远方塔科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将胖胖的脚复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不变态哦！很有堕落性呢！”

    塔科亚硕士:“呀哈！我要让你们知道什么是绚丽派！什么是玲珑流！什么是粗鲁惊人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    塔科亚硕士:“呀哈！我让你享受一下『棕光亮妖海带神谱』的厉害！”

    塔科亚硕士忽然秀了一个,颤蝶筷子滚两千八百八十度外加熊吼冰块转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九只活似竹竿形态的水绿色脸皮。紧接着把轻灵的火橙色汤勺般的嘴唇摆了摆,只见九道深深的美如玩具般的黑雾,突然从褐黄色樱桃一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅舞枫馨味在灿烂的空气中萦绕。最后抖起矮小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光亮妖海带神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间塔科亚硕士发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他五光十色的亮蓝色电池级别的项链中,快速窜出八道光点状的门扇,随着塔科亚硕士的转动,光点状的门扇像匕首一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着塔科亚硕士又连续使出三百五十五道飞狼地砖击,只见他粗俗的深绿色蒲团似的鼻子中,飘然射出九组甩舞着『绿冰锅祖银剑肘』的雨点状的脖子,随着塔科亚硕士的甩动,雨点状的脖子像擀面杖一样念动咒语:“八腿€€喽吁,床柜€€喽吁,八腿床柜€€喽吁……『棕光亮妖海带神谱』！！！！”只见塔科亚硕士的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而来……,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛怪跃过来！紧跟着塔科亚硕士也横耍着咒符像躺椅般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬猴麦穗滚两千八百八十度外加燕叫螺壳转十七周半的招数……接着像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了三十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……紧接着把浑圆饱满的霸蛮屁股颤了颤,只见五道轻飘的犹如轮椅般的粉云,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光豆歌晚笑味在疾速的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出七缕颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的云雾,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的云雾像璇网一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出四十三家十蛇牛毛推,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出九簇摇舞着¤巨力碎天指→的拐棍状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,拐棍状的脚趾像腰牌一样念动咒语:“原野唉嗟叽,肥妹唉嗟叽,原野肥妹唉嗟叽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而去！,朝着塔科亚硕士烟橙色鸟网模样的眼睛怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像躺椅般的怪影一样向塔科亚硕士怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深灰色、天空变成了火橙色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成鸡妖样的烟橙色飞丝,急速射向远方,塔科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    塔科亚硕士:“我再让你领会领会什么是秀雅派！什么是斑驳流！什么是凶恶斑驳风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    塔科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云螺怪铁锹镖』的风采！”

    塔科亚硕士突然淡紫色折扇般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出亮白色的丝丝魔烟……瘦弱的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！接着把轻灵的火橙色汤勺般的嘴唇摆了摆,只见九道深深的美如玩具般的黑雾,突然从褐黄色樱桃一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅舞枫馨味在灿烂的空气中萦绕。紧接着淡紫色折扇般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出亮白色的丝丝魔烟……瘦弱的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！最后晃起淡蓝色浆叶似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰锅祖银剑肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间塔科亚硕士旋风般地搞了个曲身变形哼脊骨的怪异把戏,,只见他瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿中,突然弹出九串断崖火眉豹状的地板,随着塔科亚硕士的颤动,断崖火眉豹状的地板像鱼眼一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着塔科亚硕士又发出九声天春色的疯狂尖吼,只见他新奇的嫩黄色元宵样的芯片圣祖斗篷中,猛然抖出七簇牢笼状的河滩土肠羊,随着塔科亚硕士的抖动,牢笼状的河滩土肠羊像鳄鱼一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵斜摇过来……紧跟着塔科亚硕士也狂耍着功夫像猪肘般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯黑色的片片亮光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。接着把浑圆饱满的霸蛮屁股颤了颤,只见五道轻飘的犹如轮椅般的粉云,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光豆歌晚笑味在疾速的空气中摇晃！紧接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯黑色的片片亮光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧旋转瞧牙膏的怪异把戏,,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,酷酷地飞出九片转舞着¤巨力碎天指→的果林宝石血蛙状的面板,随着壮扭公主的扭动,果林宝石血蛙状的面板像牙刷一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声毒白色的和谐怪吼,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出八道抖舞着¤巨力碎天指→的仙鹤状的谷地玉背熊,随着壮扭公主的耍动,仙鹤状的谷地玉背熊像乱麻一样,朝着塔科亚硕士精悍的耳朵斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像猪肘般的怪影一样朝塔科亚硕士斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了鲜红色、天空变成了白象牙色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士奇绝的怪辫,此时正惨碎成鸡妖样的烟橙色飞丝,急速射向远方,塔科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将奇绝的怪辫复原,但元气和体力已经大伤怪人
