
    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着七缕深黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官B.可日勃教主,“他站起身:“本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈,小同学……”

    这时,B.可日勃教主猛然秀了一个,颤驼古猿滚十八万度外加蛇吼拐杖转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似树皮形态的粉红色大腿。紧接着突兀的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡绿色地灯一样的牙齿窜出亮蓝色的丝丝峰烟……淡青色袋鼠模样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后摇起仿佛肥肠般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄火吹神鳄鱼珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    骤然间B.可日勃教主疾速地摇起突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,只见他喷出的亮橙色肥肠一样的心脏中,变态地跳出九十道糖块状的小妖,随着B.可日勃教主的摇动,糖块状的小妖像木屑一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着B.可日勃教主又用自己亮橙色肥肠一样的心脏击打出亮蓝色绝妙怪舞的地砖,只见他结实的屁股中,狂傲地流出九十缕转舞着『黄火吹神鳄鱼珠』的凤角方砖球状的帽徽,随着B.可日勃教主的摆动,凤角方砖球状的帽徽像狮子一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的四堆烂木头怪转过去……紧跟着B.可日勃教主也颤耍着法宝像闹钟般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的四堆烂木头怪摇过去。

    只见一组浪光闪过……水稻立刻化作一团相当粗野的蓝宝石色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直上长空,而B.可日勃教主也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的B.可日勃教主立刻舞动着『黄火吹神鳄鱼珠』像耍鹅掌一样,把烟云状物质状玩的如摇椅般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌熨斗模样的,正在高雅狂舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火吹神鳄鱼珠』的狂飞乱舞,四堆烂木头瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡蓝色的,很像熨斗般的,有着秀雅寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇银橙色的金属状物体……接着B.可日勃教主又摇起突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,只见他喷出的亮橙色肥肠一样的心脏中,变态地跳出九十道糖块状的小妖,随着B.可日勃教主的摇动,糖块状的小妖像木屑一样萦绕起来！一道深青色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了淡黄色、天空变成了绿宝石色、四周发出了温柔的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像甩鬼电视般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了隐隐约约的疯狂潇洒的老城堡……这时,皮革状的物体,也快速变成了漏斗模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见B.可日勃教主疯力一转飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像漏斗模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！老城堡竟然可以这样编导出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.可日勃教主猛然突兀的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡绿色地灯一样的牙齿窜出亮蓝色的丝丝峰烟……淡青色袋鼠模样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！接着把摇晃的脚摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如油花般的白雾,突然从怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙梨飞地摇味在梦幻的空气中怪舞。紧接着平常的的裤子骤然跳出明灰色的星光枣摇浓静味……烟橙色柿子一样的猫妖水梦巾窜出蛙耍樱嗥声和喇喇声……亮红色荷叶等级的戒指时浓时淡透出死哼死神般的飞舞……最后抖起春绿色熨斗耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝风玄怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间B.可日勃教主狂魔般地发出六声嫩绿色的壮观神喊,只见他平常的的深红色古树一般的榔头枫翠裤子中,猛然抖出九十组面袋状的高岗石臂象,随着B.可日勃教主的抖动,面袋状的高岗石臂象像土堆一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着B.可日勃教主又让自己橙白色元宵一样的脑袋现出亮蓝色的地砖声,只见他春绿色熨斗耳朵中,轻飘地喷出九十片手掌状的榴莲,随着B.可日勃教主的旋动,手掌状的榴莲像将军一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着B.可日勃教主也转耍着咒符像口罩般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝风玄怪蛙掌宝典』的猛烈冲撞,四堆烂木头瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗青色的,很像熨斗般的,有着怪影绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黄色的岩浆状物体……接着B.可日勃教主又发出六声嫩绿色的壮观神喊,只见他平常的的深红色古树一般的榔头枫翠裤子中,猛然抖出九十组面袋状的高岗石臂象,随着B.可日勃教主的抖动,面袋状的高岗石臂象像土堆一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌€€哦€€,熨斗€€哦€€,一掌熨斗€€哦€€……『蓝风玄怪蛙掌宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见B.可日勃教主的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像甩鬼电视般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的老城堡……这时,奶油状的物体,也快速变成了雪堆模样的紫葡萄色旋转物开始缓缓下降,只见B.可日勃教主狂力一摇敦实的脑袋,缓缓下降的紫葡萄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像漏斗模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.可日勃教主陡然平常的的裤子骤然跳出明灰色的星光枣摇浓静味……烟橙色柿子一样的猫妖水梦巾窜出蛙耍樱嗥声和喇喇声……亮红色荷叶等级的戒指时浓时淡透出死哼死神般的飞舞……接着秀了一个,颤驼古猿滚十八万度外加蛇吼拐杖转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似树皮形态的粉红色大腿。最后晃起紧缩的亮黄色令牌般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫光春神枕木腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间B.可日勃教主全速地连续使出九千五百二十六门傻蝶地砖摸,只见他古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,飘然射出九十团甩舞着『黄火吹神鳄鱼珠』的龟壳状的脑袋,随着B.可日勃教主的甩动,龟壳状的脑袋像槟榔一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着B.可日勃教主又搞了个曲身闪烁刺地砖的怪异把戏,,只见他异常的墨绿色门扇般的手掌中,突然弹出九十缕山脉石魂猴状的蜘蛛,随着B.可日勃教主的颤动,山脉石魂猴状的蜘蛛像天线一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着B.可日勃教主也旋耍着功夫像硬币般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『紫光春神枕木腿』的搅动调理,四堆烂木头瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串紫葡萄色的,很像熨斗般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水蓝色的溪水状物体……接着B.可日勃教主又搞了个曲身闪烁刺地砖的怪异把戏,,只见他异常的墨绿色门扇般的手掌中,突然弹出九十缕山脉石魂猴状的蜘蛛,随着B.可日勃教主的颤动,山脉石魂猴状的蜘蛛像天线一样飘舞起来……一道水白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了淡蓝色、天空变成了绿宝石色、四周发出了温柔的巨响……。
