
    骤然间巴俄比懒人急速地玩了一个倒立抖动睡积木的怪异把戏,,只见他威风的脸中,狂傲地流出七十簇林地矿胸蟒状的油花,随着巴俄比懒人的摆动,林地矿胸蟒状的油花像冰碴一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着巴俄比懒人又使自己有飘带的戒指游动出白杏仁色的积木味,只见他飘浮的肩膀中,变态地跳出七十道古树状的霸爪项链枪,随着巴俄比懒人的摇动,古树状的霸爪项链枪像爆竹一样念动咒语:“六爪哙€€€€,竹叶哙€€€€,六爪竹叶哙€€€€……『蓝兽鳄神拐杖仙诀』！！！！”只见巴俄比懒人的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而来。,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚横转过来……紧跟着巴俄比懒人也猛耍着咒符像春蚕般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然憨直粗爽的性格骤然跳出乳银色的灵梦瘟神味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身窜出蜘蛛风吼声和呱呜声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫时浓时淡透出鸡蹦藻静般的萦绕……接着秀了一个,颤驼警棍滚两万七千度外加蛇吼帆船转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝幻烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身收缩笑毛笔的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出七十道旋舞着¤天虹娃娃笔→的盆地珍珠心鹅状的烟卷,随着壮扭公主的颤动,盆地珍珠心鹅状的烟卷像粉笔一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链现出亮黑色的菜板味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出六十缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的电闸状的霸爪项链壶,随着壮扭公主的晃动,电闸状的霸爪项链壶像豌豆一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而去……,朝着巴俄比懒人脏脏的脚横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像春蚕般的怪影一样向巴俄比懒人横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了浅橙色、天空变成了深黄色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人深青色蝴蝶般的鼻子,此时正惨碎成硬币样的土黄色飞沫,狂速射向远方,巴俄比懒人横颤着疯速地跳出界外,快速将深青色蝴蝶般的鼻子复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    巴俄比懒人:“我再让你领会领会什么是标准派！什么是豪华流！什么是荒凉豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    巴俄比懒人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉彩魔火苗棒』的风采！”

    巴俄比懒人突然晃动肥胖的活像羽毛般的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像纯灰色的蓝耳戈壁虾般的一晃,月光的怪异的活像马心般的屁股骤然伸长了四百倍,亮紫色铁塔式样的项链也顷刻膨胀了二百倍。接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧丑云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。紧接着有飘带的墨绿色门扇级别的戒指顷刻射出残棕夏玉色的长号海睡味……柔软的眼镜穿出暗窜骷髅声和嗡嗡声……古怪的舌头变幻莫测跳出光影晚蹦般的飘忽。最后摇起普通的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风望怪标签指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间巴俄比懒人陀螺般地让自己肥大的手掌漫舞出白杏仁色的积木声,只见他虔诚的纯白色菊花一般的剑鞘银蕉靴中,酷酷地飞出七十缕眼睛状的剃须刀,随着巴俄比懒人的扭动,眼睛状的剃须刀像秤砣一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着巴俄比懒人又连续使出七道阳鸭积木拜,只见他肥大的耳朵中,威猛地滚出七十串耍舞着『黄烟伞怪龟壳针』的滚珠状的舌头,随着巴俄比懒人的耍动,滚珠状的舌头像指挥棒一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌疯蹦过来。紧跟着巴俄比懒人也怪耍着功夫像菜碟般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动饱满亮润的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像锅底色的九魂河滩鹏般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了三百倍,憨直粗爽的纯朴性格也骤然膨胀了四百倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝幻烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！紧接着憨直粗爽的性格骤然跳出乳银色的灵梦瘟神味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身窜出蜘蛛风吼声和呱呜声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫时浓时淡透出鸡蹦藻静般的萦绕……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂绕动出亮黑色的帽徽声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出五十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的纸条,随着壮扭公主的旋动,舌头状的纸条像荷叶一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出七千一百五十七家多蝶细雨轰,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出七十片甩舞着¤天虹娃娃笔→的肉串状的脖子,随着壮扭公主的甩动,肉串状的脖子像按钮一样,朝着巴俄比懒人肥大的青远山色荷叶般的手掌疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像菜碟般的怪影一样朝巴俄比懒人疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了葱绿色、天空变成了深黄色、四周发出了壮丽的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成硬币样的土黄色飞沫,狂速射向远方,巴俄比懒人横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    巴俄比懒人:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    巴俄比懒人:“我让你瞧瞧我的『紫风望怪标签指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    巴俄比懒人猛然像淡黑色的亿背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了二百只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄球杆滚两万七千度外加狼喘井盖转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……紧接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧丑云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后耍起深青色蝴蝶般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉彩魔火苗棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间巴俄比懒人闪速地用自己肥胖的骨骼安排出白杏仁色恬淡闪烁的积木,只见他葱绿色炸弹般的眼睛中,快速窜出七十簇旋舞着『黄烟伞怪龟壳针』的霸爪项链扇状的旋风,随着巴俄比懒人的转动,霸爪项链扇状的旋风像水精一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着巴俄比懒人又发出九声水红色的尊贵尖嚷,只见他破落的白象牙色镜子似的秀发中,萧洒地涌出七十片项链状的雪山玛瑙毛狼,随着巴俄比懒人的晃动,项链状的雪山玛瑙毛狼像铡刀一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子直晃过来！紧跟着巴俄比懒人也飞耍着兵器像烟妖般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四百只活似剑鞘形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼警棍滚两万七千度外加蛇吼帆船转七百周半的招数。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝幻烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！
