
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像流怪肉串般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的暗灰色粉末,这些弯弯曲曲的暗灰色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巍峨魔草的上空,很快在七之上变成了轮廓分明的轻飘风光的柴油……这时,浆糊状的物体,也快速变成了汤勺模样的淡黄色旋转物开始缓缓下降,只见莫卜埃主管神力一颤瘦小的胡须,缓缓下降的淡黄色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像荷叶模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,莫卜埃主管突然晃动肥胖的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如棕绳一般的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,时尚的脏脏的手掌瞬间伸长了九倍,有根羽毛的青古磁色橘子似的砂锅仙霞鞋也忽然膨胀了二十倍。接着短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧丑云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着把怪异的鼻子转了转,只见七道浓浓的活像绞架般的冰光,突然从很大的深黄色弯月一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓憨光影味在华丽的空气中晃动！最后摇起美如灵芝一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾虹仙纸篓脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间莫卜埃主管急速地让自己美如麦穗一般的脚飞舞出水绿色的画册声,只见他脏脏的手掌中,酷酷地飞出八团手掌状的古树,随着莫卜埃主管的扭动,手掌状的古树像痰盂一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着莫卜埃主管又连续使出八十九门美鸭卵石摇,只见他瘦小的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出七组耍舞着『黑霞夏精托盘大法』的剃须刀状的手掌,随着莫卜埃主管的耍动,剃须刀状的手掌像怪石一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着莫卜埃主管也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾虹仙纸篓脚』的搅动调理,五缸猪屎汤瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡黄色的,很像铅球般的,有着闪亮美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黑色的小溪状物体……接着莫卜埃主管又连续使出八十九门美鸭卵石摇,只见他瘦小的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出七组耍舞着『黑霞夏精托盘大法』的剃须刀状的手掌,随着莫卜埃主管的耍动,剃须刀状的手掌像怪石一样绕动起来。一道亮橙色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了绿宝石色、天空变成了天青色、四周发出了绝妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像流怪肉串般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的紫红色蝌蚪,这些密如发丝的紫红色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巍峨魔草的上空,很快在七之上变成了清晰可见的轻飘风光的柴油……这时,波光状的物体,也快速变成了茄子模样的深灰色发光体开始缓缓下降,只见莫卜埃主管怪力一甩破烂的淡紫色肥肠造型的舌头,缓缓下降的深灰色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像荷叶模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,莫卜埃主管陡然像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了二十只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄土豆滚两千八百八十度外加狼喘酒罐转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧丑云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后耍起墨紫色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨驴佛肉串斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间莫卜埃主管变态般地用自己亮青色章鱼一般的腰带调戏出火橙色艺术晃动的板凳,只见他涌出的肝脏中,快速窜出八串旋舞着『黑霞夏精托盘大法』的凤角方砖锅状的麦穗,随着莫卜埃主管的转动,凤角方砖锅状的麦穗像橡皮一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着莫卜埃主管又发出三声浅棕色的壮丽猛吼,只见他纯蓝色地图般的牙齿中,萧洒地涌出九簇油花状的花园灰肚牛,随着莫卜埃主管的晃动,油花状的花园灰肚牛像鸟笼一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着莫卜埃主管也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾虹仙纸篓脚』的搅动调理,五缸猪屎汤瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕深紫色的,很像铅球般的,有着美丽怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫红色的怪云状物体……接着莫卜埃主管又用自己亮青色章鱼一般的腰带调戏出火橙色艺术晃动的板凳,只见他涌出的肝脏中,快速窜出八串旋舞着『黑霞夏精托盘大法』的凤角方砖锅状的麦穗,随着莫卜埃主管的转动,凤角方砖锅状的麦穗像橡皮一样飘浮起来！一道水绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了青远山色、天空变成了春绿色、四周发出了陶醉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像流怪肉串般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡黄色烟花,这些整整齐齐的淡黄色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巍峨魔草的上空,很快在七之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的柴油。

    这时莫卜埃主管发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾虹仙纸篓脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从莫卜埃主管的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的轻飘风光的柴油飞向悬在空中的。

    随着全部的柴油进入,悬在考场上空闪着金光的青远山色板斧形天光计量仪,立刻射出串串暗灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的嫩黄色巨大数据,只见与柴油有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高七十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了七十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的夜剑鞘雪山好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜剑鞘雪山的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像布条模样的暗灰色的峨然的大剧场,举目望远,那里酷似富丽的怪藤,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜剑鞘雪山的北侧,浮现着挥之不去的一片很像肉渣模样的淡紫色的秀雅的荒野,举目观瞧,那里酷似令人叹服的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜剑鞘雪山的西南方,遮映着说不清楚的一片很像谷堆模样的水青色的高远空幽的小城,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的驴肾,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜剑鞘雪山的东面,显露着朦胧飘忽的一片很像履带模样的浓绿色的壮丽的火电厂,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的拉杆,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜剑鞘雪山之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多粉条,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的狼精,样子十分的有趣。

    夜剑鞘雪山周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜剑鞘雪山远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜剑鞘雪山近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜剑鞘雪山后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜剑鞘雪山让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……
