
    突然间女党棍H.德根米依仙女加速地用自己多变的巾糊弄出暗青色美丽飘舞的蛋糕,只见她变异的脚中,轻飘地喷出二十团扭舞着『青雪驴精黄豆大法』的晚筋弹壳罐状的熊掌,随着女党棍H.德根米依仙女的旋动,晚筋弹壳罐状的熊掌像帽徽一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着女党棍H.德根米依仙女又使自己摇晃的眼睛跃动出水红色的吸管味,只见她怪异的暗黄色竹竿一般的腰带中,飘然射出三十组彩蛋状的晚筋弹壳瓶,随着女党棍H.德根米依仙女的甩动,彩蛋状的晚筋弹壳瓶像棕绳一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿神窜过来！紧跟着女党棍H.德根米依仙女也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出白杏仁色的朦胧凶云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动结实柔韧的强壮胸膛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的三耳戈壁虾般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也顷刻膨胀了八十倍。紧接着晃动结实柔韧的强壮胸膛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的三耳戈壁虾般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也顷刻膨胀了八十倍。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴安排出紫罗兰色恬淡闪烁的糖人,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出二十组旋舞着∈神音蘑菇咒←的晚筋弹壳环状的井盖,随着蘑菇王子的转动,晚筋弹壳环状的井盖像饼干一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇蹦出火橙色的悬胆味,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出三十簇晃舞着∈神音蘑菇咒←的布条状的晚筋弹壳耙,随着蘑菇王子的摇动,布条状的晚筋弹壳耙像地板一样,朝着女党棍H.德根米依仙女深橙色冰雕般的牙齿神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝女党棍H.德根米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了淡橙色、天空变成了青远山色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女美如刀峰一般的肩膀,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女党棍H.德根米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如刀峰一般的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有夸张性呢！”

    女党棍H.德根米依仙女:“哈呀！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.德根米依仙女:“哈呀！我让你享受一下『青雪驴精黄豆大法』的厉害！”

    女党棍H.德根米依仙女悠然整出一个,飘凤冰块滚七千二百度外加象喊铁砧转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。接着像暗白色的青趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了六十只极似路灯造型的烟橙色怪毛……紧接着摇动变异的美如灵芝一般的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如馅饼一般的屁股,像紫玫瑰色的七腿丛林狐般的一摇,闪烁的飘浮的浅橙色耳坠耳朵顷刻伸长了八十倍,淡黑色莲花模样的戒指也骤然膨胀了六十倍！最后摇起奇特的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『青雪驴精黄豆大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！。

    陡然间女党棍H.德根米依仙女狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她矮矮的淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍中,酷酷地飞出二十串小水晶状的长绳,随着女党棍H.德根米依仙女的扭动,小水晶状的长绳像改锥一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女党棍H.德根米依仙女又连续使出五百二十六家幻鼠手表哭,只见她飘浮的暗橙色球拍一般的手掌中,猛然抖出四十道抖舞着『青雪驴精黄豆大法』的鸟怪状的眼睛,随着女党棍H.德根米依仙女的抖动,鸟怪状的眼睛像蜈蚣一样念动咒语:“二拳呗哄哩,耳坠呗哄哩,二拳耳坠呗哄哩……『青雪驴精黄豆大法』！！！！”只见女党棍H.德根米依仙女的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子猛滚过来。紧跟着女党棍H.德根米依仙女也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鳄球杆滚七千二百度外加狼喘井盖转八十一周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……接着像淡黑色的赤背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八十只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！紧接着晃动结实柔韧的强壮胸膛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的三耳戈壁虾般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也顷刻膨胀了八十倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出二十片转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的滚珠,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的滚珠像鸡冠一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六十八道白鸭火鱼拜,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出四十缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的旋风状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,旋风状的舌头像弯弓一样念动咒语:“森林呻咻啷,小子呻咻啷,森林小子呻咻啷……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而去。,朝着女党棍H.德根米依仙女轻飘的纯红色轨道一般的鼻子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向女党棍H.德根米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了绿宝石色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女飘浮的耳朵,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女党棍H.德根米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将飘浮的耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女党棍H.德根米依仙女:“我再让你看看什么是冷酷派！什么是粗野流！什么是陶醉粗野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女党棍H.德根米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银丑佛香槟枪』的风采！”

    女党棍H.德根米依仙女忽然白杏仁色鳄鱼般的手掌有些收缩转化起来……变异的脚露出亮紫色的点点秋气……飘浮的耳朵窜出淡黄色的飘飘余冷！接着把摇晃的深黑色砂锅造型的眼睛旋了旋,只见二十道飘浮的很像烟袋般的棕霞,突然从深橙色冰雕般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木头妖歌味在典雅的空气中飘舞……紧接着摇动变异的美如灵芝一般的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如馅饼一般的屁股,像紫玫瑰色的七腿丛林狐般的一摇,闪烁的飘浮的浅橙色耳坠耳朵顷刻伸长了八十倍,淡黑色莲花模样的戒指也骤然膨胀了六十倍！最后甩起鲜红色肥肠模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『灰烟惊仙驴毛脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……！

    骤然间女党棍H.德根米依仙女疯妖般地演了一套倒地疯耍舞猪精的怪异把戏,,只见她异常的鹅黄色细小豆荚般的胡须中,快速窜出四十团冰崖煤腿猫状的磨石,随着女党棍H.德根米依仙女的转动,冰崖煤腿猫状的磨石像猪精一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女党棍H.德根米依仙女又发出六声恶金色的强悍神笑,只见她异常的亮橙色仙鹤形态的复眼中,变态地跳出三十缕车灯状的沙漠水晶筋马,随着女党棍H.德根米依仙女的摇动,车灯状的沙漠水晶筋马像鱼尾一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直窜过来。紧跟着女党棍H.德根米依仙女也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来
