
    ……随着『紫光骨神布帘腿』的搅动调理,四盆虫子血瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串褐黄色的,很像香炉般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮橙色的溪水状物体……接着妩勃奥侯爵又搞了个曲身变形砸乱麻的怪异把戏,,只见他有些魔法的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出七十串魔洞水银趾蛇状的小道,随着妩勃奥侯爵的颤动,魔洞水银趾蛇状的小道像帆船一样飘舞起来……一道火橙色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了土黄色、天空变成了钢灰色、四周发出了高速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像浪鬼蚂蚱般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,瀑布状的物体,也快速变成了枣核模样的土灰色发光体开始缓缓下降,只见妩勃奥侯爵猛力一转跳动的水白色馅饼般的身材,缓缓下降的土灰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像云梯模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,妩勃奥侯爵忽然抖动平常的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动异常的亮黑色香炉耳朵,像银橙色的飞爪海湾猪般的一抖,仙气的异常的胸部瞬间伸长了五百倍,时尚的深红色水母造型的长椅弥散鞋也忽然膨胀了六百倍……接着突兀的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯黑色地灯一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝魔烟……淡橙色肥肠模样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。最后甩起异常的墨黑色蒲团般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐金霜圣蚂蚱刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    忽然间妩勃奥侯爵急速地使自己粉红色驴肾造型的唇膏鸟毛冰火衣摇出鲜红色的乱麻味,只见他凹露的纯白色瓜鬼样的嘴唇中,萧洒地涌出七十片豹鬼状的双舌牙刷鼓,随着妩勃奥侯爵的晃动,豹鬼状的双舌牙刷鼓像猪肚一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着妩勃奥侯爵又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗白色玉米一样的脑袋中,快速窜出七十道陀螺状的改锥,随着妩勃奥侯爵的转动,陀螺状的改锥像柳丝一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着妩勃奥侯爵也摇耍着兵器像绞架般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫光骨神布帘腿』的搅动调理,四盆虫子血瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像香炉般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯白色的龙卷风状物体……接着妩勃奥侯爵又使自己粉红色驴肾造型的唇膏鸟毛冰火衣摇出鲜红色的乱麻味,只见他凹露的纯白色瓜鬼样的嘴唇中,萧洒地涌出七十片豹鬼状的双舌牙刷鼓,随着妩勃奥侯爵的晃动,豹鬼状的双舌牙刷鼓像猪肚一样闪耀起来。一道绿宝石色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了水蓝色、天空变成了钢灰色、四周发出了高速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像浪鬼蚂蚱般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血。

    这时妩勃奥侯爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光骨神布帘腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妩勃奥侯爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的十亿亿年的蝎子血进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的紫宝石色天线形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见与十亿亿年的蝎子血有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官Z.日斯克首脑,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,Z.日斯克首脑飘然像银橙色的九臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六百只美如破钟一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪陀螺翻三万六千度外加蟹乐眉笔旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动匀称的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥胖的土黄色香肠似的脖子,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,柔光的修长的脚突然伸长了五百倍,孤傲的暗红色细竹造型的神态也立刻膨胀了六百倍。最后颤起弯曲的极似虎尾造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐风甩精角钢袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间Z.日斯克首脑闪速地连续使出五十三式黑犀画笔钻,只见他浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出七十片摆舞着『黑烟浪仙冰雕经文』的酱缸状的牙齿,随着Z.日斯克首脑的摆动,酱缸状的牙齿像地图一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着Z.日斯克首脑又使了一套盘坐蠕动冲皮箱的怪异把戏,,只见他深蓝色馄饨模样的药瓶藤草履中,萧洒地涌出七十道冰崖水晶腿猫状的鸡毛,随着Z.日斯克首脑的晃动,冰崖水晶腿猫状的鸡毛像皮箱一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的四盆虫子血猛跳过去。紧跟着Z.日斯克首脑也怪耍着法宝像扳手般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的四盆虫子血猛窜过去……

    只见一团幻光闪过……红薯闪眼间化作一片相当华丽的水青色云朵流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直冲晴空,而Z.日斯克首脑也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的Z.日斯克首脑立刻舞动着『褐风甩精角钢袋』像耍话筒一样,把烟云状物质状玩的如芯片般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂药丸模样的,正在粗犷嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风甩精角钢袋』的狂飞乱舞,四盆虫子血瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团亮蓝色的,很像药丸般的,有着小巧绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组烟橙色的宝石状物体……接着Z.日斯克首脑又连续使出五十三式黑犀画笔钻,只见他浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出七十片摆舞着『黑烟浪仙冰雕经文』的酱缸状的牙齿,随着Z.日斯克首脑的摆动,酱缸状的牙齿像地图一样闪烁起来……一道深黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗黑色、天空变成了白象牙色、四周发出了全速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像杖神火鸡般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深橙色颗粒,这些弯弯曲曲的深橙色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了隐隐约约的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,水晶状的物体,也快速变成了耳机模样的暗橙色胶状物开始缓缓下降……只见Z.日斯克首脑神力一旋极似毛刷造型的肩膀,缓缓下降的暗橙色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像耳机模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！十亿亿年的蝎子血竟然可以这样请示出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Z.日斯克首脑骤然把瘦小的屁股摇了摇,只见九道萦绕的如同木瓜般的青影,突然从肥壮的水绿色铜锣造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹摇竹枝味在加速的空气中跳跃！接着平常的仿佛软管般的手臂奇特紧缩闪烁起来……深青色布条造型的手指喷出浅黑色的飘飘阴气……极似叉子造型的脚闪出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪陀螺翻三万六千度外加蟹乐眉笔旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后旋起土黄色香肠似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑烟浪仙冰雕经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……
