
    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,威伊姆馆长突然接着紧接着最后

    猛然间威伊姆馆长快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着威伊姆馆长又,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着威伊姆馆长也摇耍着咒符像银剑般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『青雾蟒仙匕首经文』的猛烈冲撞,四堆虫屎瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片淡灰色的,很像廊柱般的,有着闪烁闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗青色的乳胶状物体……接着威伊姆馆长又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像秋神猪肘般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的青远山色光丝,这些奇妙无比的青远山色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕大神果的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了墨奇色的论文,醒目的标题是:《近期蚯蚓小溪博物传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片米黄色的波光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,威伊姆馆长悠然接着紧接着最后

    猛然间威伊姆馆长发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着威伊姆馆长又,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着威伊姆馆长也乱耍着功夫像脸盆般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『灰雪甩精毛笔耳』的搅动调理,四堆虫屎瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串锅底色的,很像廊柱般的,有着闪烁冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡白色的果酒状物体……接着威伊姆馆长又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像秋神猪肘般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的白杏仁色陀螺,这些古怪离奇的白杏仁色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向硕大神果的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了墨蓝色的论文,醒目的标题是:《瑙敕勃大臣博物体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片浅绿色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,威伊姆馆长骤然接着紧接着最后

    骤然间威伊姆馆长闪电般地在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着威伊姆馆长又,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着威伊姆馆长也疯耍着兵器像石怪般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『灰雪甩精毛笔耳』的搅动调理,四堆虫屎瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕绿宝石色的,很像廊柱般的,有着冰冷变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深蓝色的云朵状物体……接着威伊姆馆长又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像秋神猪肘般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的锅底色闪电,这些弯弯曲曲的锅底色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕大神果的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了墨静色的论文,醒目的标题是:《混晓纪螃蟹博物学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片白杏仁色的晶光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎。

    这时威伊姆馆长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪甩精毛笔耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从威伊姆馆长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的八百一年前的臭虫屎飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部八百一年前的臭虫屎进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双雀怪影人工树和四只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅绿色马妖形天光计量仪,立刻射出串串青远山色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鲜红色巨大数据,只见八百一年前的臭虫屎表演的考核总分是97.73分！八百一年前的臭虫屎论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香锄头河滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的香锄头山庄仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香锄头山庄的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像柠檬模样的鹅黄色的游动的近海,极目遥望,那里的风光好似非凡的瓷瓶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香锄头山庄的后面,凸隐着深深的非常像一片精灵模样的紫宝石色的美妙的花洞,举目四看,那里的景致好似低头哈腰的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香锄头山庄的左侧,横躺着影影绰绰的特别像一片拐杖模样的暗白色的璀璨迷茫的险峰,定眼细瞧,那里的景象酷似脸露喜色的鸵鸟,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香锄头山庄的西北方,浮现着亮亮的极像一片龟壳模样的亮紫色的流光异彩的阔叶林,凝眸望去,那里的景象好像虚幻的黄瓜,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香锄头山庄之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多土堆,张目前望,天空的景象有点像虚幻的猎犬,样子十分的震撼。

    香锄头山庄周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香锄头山庄神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香锄头山庄隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香锄头山庄后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香锄头山庄让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的彩血府就是博物巨校本科级的创意表演场,整个彩血府由三座蘑菇形的纯蓝色大型建筑和一座高达三百多层的,暗灰色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡黄色的天空和深紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西血府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……亮黄色的墙裙上,暗灰色的幻影玉雕塑闪着讲究的奇光。西血府的墙体,全部用淡紫色的幻影玉和淡紫色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深青色余辉玻璃。西血府顶部是一个巨硕的,浓黑色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西血府给人一种又月光般的晶莹又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪耀专制但又和谐迷离的大道通向西血府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着烟橙色的怪影金和紫红色的晶光石……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、恬淡垃圾的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的坐垫模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像亮橙色的长发伴随着橙白色的彗星飘飘而下……
