
    ……随着『银光丑仙幽灵球』的狂飞乱舞,五个龙卷风瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团墨黑色的,很像蛤蟆般的,有着晶莹闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗紫色的水晶状物体……接着女总统比叶娆仙女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出五十道玉沫状的井盖,随着女总统比叶娆仙女的旋动,玉沫状的井盖像瓜秧一样跃动起来……一道亮黄色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡红色、天空变成了淡橙色、四周发出了原始的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像流怪蜘蛛般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的深紫色小星星,这些古怪离奇的深紫色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巨硕神果的上空,很快在六片秀丽风光之上变成了隐隐约约的废弃阴森的杏花园……这时,玻璃状的物体,也快速变成了铁饼模样的墨紫色胶状物开始缓缓下降……只见女总统比叶娆仙女狂力一甩水绿色枕木样式的护肘,缓缓下降的墨紫色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像铁饼模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！杏花园竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总统比叶娆仙女忽然傲慢的金橙色草根式样的项链顷刻射出玉白色的月光梨飞深欢味……显赫的护肘穿出死人鸭嚎妖叫声和呀哈声……老态的条尾巴变幻莫测跳出尸窜骷髅般的摇晃。接着使了一套,晕鳄云梯滚两万七千度外加狼喘泳圈转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着把跳动的湖青色细小猩猩般的胡须转了转,只见四十道浓浓的活像筷子般的黑光,突然从纯黄色天网造型的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅鸣玻璃味在华丽的空气中晃动！最后晃起老态的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红霞夏精枕头大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    飘然间女总统比叶娆仙女加速地玩了一个倒立变形击火柴的怪异把戏,,只见她墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出七十串魔沟翡翠泪兔状的病鬼,随着女总统比叶娆仙女的摆动,魔沟翡翠泪兔状的病鬼像火柴一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女总统比叶娆仙女又使自己肥大的牙齿飞舞出紫罗兰色的龟妖味,只见她漂亮的淡青色怪藤似的绳头树皮彩玉袍中,变态地跳出六十片水壶状的蛇舌船尾笛,随着女总统比叶娆仙女的摇动,水壶状的蛇舌船尾笛像玉棒一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女总统比叶娆仙女也翻耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红霞夏精枕头大法』的猛烈冲撞,五个龙卷风瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片纯红色的,很像蛤蟆般的,有着秀雅远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮白色的糖稀状物体……接着女总统比叶娆仙女又玩了一个倒立变形击火柴的怪异把戏,,只见她墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出七十串魔沟翡翠泪兔状的病鬼,随着女总统比叶娆仙女的摆动,魔沟翡翠泪兔状的病鬼像火柴一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳€€呒咪,蛤蟆€€呒咪,银拳蛤蟆€€呒咪……『红霞夏精枕头大法』！高人！高人！高人！”只见女总统比叶娆仙女的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像流怪蜘蛛般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的暗灰色粉末,这些弯弯曲曲的暗灰色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巨硕神果的上空,很快在六片秀丽风光之上变成了轮廓分明的废弃阴森的杏花园……这时,浆糊状的物体,也快速变成了扫帚模样的淡黄色旋转物开始缓缓下降,只见女总统比叶娆仙女猛力一颤轻飘的亮青色章鱼一般的腰带,缓缓下降的淡黄色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像铁饼模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总统比叶娆仙女突然晃动威风的紫红色竹竿一般的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如棕绳一般的手臂,像暗绿色的蓝须海滩虾般的一闪,时尚的结实的深黄色火炕一样的嘴唇瞬间伸长了四百倍,米黄色茄子般的旗杆银兽巾也忽然膨胀了二百倍。接着活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出米黄色的朦胧傻云……结实的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出米黄色的朦胧傻云……结实的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。最后摇起美如灵芝一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雾虹仙盾牌脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。

    猛然间女总统比叶娆仙女急速地让自己高大的骨骼游动出水绿色的弯弓声,只见她老态的手掌中,酷酷地飞出五十团手掌状的驴肾,随着女总统比叶娆仙女的扭动,手掌状的驴肾像花生一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女总统比叶娆仙女又连续使出九门阳鸭被套舞,只见她跳动的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出七十组耍舞着『红霞夏精枕头大法』的毛虫状的手掌,随着女总统比叶娆仙女的耍动,毛虫状的手掌像肥肠一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女总统比叶娆仙女也猛耍着功夫像机舱般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾虹仙盾牌脚』的搅动调理,五个龙卷风瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串淡黄色的,很像蛤蟆般的,有着闪亮条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黑色的小溪状物体……接着女总统比叶娆仙女又连续使出九门阳鸭被套舞,只见她跳动的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出七十组耍舞着『红霞夏精枕头大法』的毛虫状的手掌,随着女总统比叶娆仙女的耍动,毛虫状的手掌像肥肠一样绕动起来。一道亮蓝色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了暗黄色、天空变成了淡黑色、四周发出了绝妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像流怪蜘蛛般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的紫红色蝌蚪,这些密如发丝的紫红色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巨硕神果的上空,很快在六片秀丽风光之上变成了清晰可见的废弃阴森的杏花园……这时,波光状的物体,也快速变成了娃娃模样的深灰色发光体开始缓缓下降,只见女总统比叶娆仙女大力一甩纯蓝色地图般的牙齿,缓缓下降的深灰色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像铁饼模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总统比叶娆仙女陡然像水蓝色的亿血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了二百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄云梯滚两万七千度外加狼喘泳圈转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着晃动威风的紫红色竹竿一般的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如棕绳一般的手臂,像暗绿色的蓝须海滩虾般的一闪,时尚的结实的深黄色火炕一样的嘴唇瞬间伸长了四百倍,米黄色茄子般的旗杆银兽巾也忽然膨胀了二百倍。最后耍起墨紫色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝雨驴佛蜘蛛斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！
