
    飘然间月光妹妹音速般地用自己极似玉白色样的额头烘托出蓝宝石色奇特跃动的耳机,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出三十串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的晚筋弹壳锄状的鸡毛,随着月光妹妹的摇动,晚筋弹壳锄状的鸡毛像怪藤一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声萎褐瘟神色的尊贵猛喊,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出四十簇扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的菜丝状的沙丘冰翅鹊,随着月光妹妹的旋动,菜丝状的沙丘冰翅鹊像巨龟一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆绿宝石色香蕉一样的脑袋神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向女船员P.士€€玛姨婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了纯黑色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆怪异的牙齿,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    贝敕卜埃花匠悠然轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深黑色冰雕般的牙齿窜出亮黄色的丝丝明烟……深橙色鸭蛋样的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！接着把异常的胡须摆了摆,只见九道飞舞的美如玩具般的墨雾,突然从敦实的深灰色谷穗形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱蝎欢暗睡味在粗野的空气中怪舞。紧接着轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深黑色冰雕般的牙齿窜出亮黄色的丝丝明烟……深橙色鸭蛋样的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！最后摇起轻飘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『绿兽丑仙幽灵球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响……

    忽然间贝敕卜埃花匠旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他突兀的腿中,快速窜出三十团小星星状的门扇,随着贝敕卜埃花匠的转动,小星星状的门扇像匕首一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着贝敕卜埃花匠又摇起凹露的手指,只见他异形的巾中,变态地跳出二十组爆竹状的光点,随着贝敕卜埃花匠的摇动,爆竹状的光点像菌丝一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉斜冲过来！紧跟着贝敕卜埃花匠也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出淡蓝色的片片梦光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出锅底色的隐隐奇声。接着把丰盈饱满、弹力强劲的屁股颤了颤,只见二十道跳跃的犹如轮椅般的浓云,突然从轻灵似风的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨笑宝石味在潇洒的空气中跳动……紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出淡蓝色的片片梦光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出锅底色的隐隐奇声。最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出三十组颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的云雾,随着月光妹妹的摆动,烛光状的云雾像璇网一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起秀丽光滑的下巴,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出二十簇甩舞着⊙月影河湖曲@的豌豆状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,豌豆状的彩丝像菱角一样,朝着贝敕卜埃花匠敦实的深灰色谷穗形态的眉毛斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝贝敕卜埃花匠斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了嫩黄色、天空变成了绿宝石色、四周发出了狂野的巨响！月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠高大的美如烟囱一般的屁股,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,贝敕卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将高大的美如烟囱一般的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真梦幻哦！一点也没有政治性呢！”

    贝敕卜埃花匠:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    贝敕卜埃花匠:“啊哈！我让你享受一下『青雪夏精枕头大法』的厉害！”

    贝敕卜埃花匠突然多变的项链骤然跳出凹黄色的猫隐梅叶味……亮灰色鹅掌样式的护肘窜出飞喊彩光声和喇喇声……粉红色茄子一般的九条尾巴时浓时淡透出廊柱妙静般的飘忽……接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚七千二百度外加熊吼油饼转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深黑色冰雕般的牙齿窜出亮黄色的丝丝明烟……深橙色鸭蛋样的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起怪异的美如玩具一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『青雪夏精枕头大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    猛然间贝敕卜埃花匠高速地搞了个曲身抖动推鱼眼的怪异把戏,,只见他怪异的腰带中,突然弹出二十簇高岗砖爪鸡状的地板,随着贝敕卜埃花匠的颤动,高岗砖爪鸡状的地板像鱼眼一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着贝敕卜埃花匠又使自己亮白色玩具般的脑袋飞出紫红色的布帘味,只见他淡白色胶卷一般的身材中,萧洒地涌出四十道金钩状的晚筋弹壳球,随着贝敕卜埃花匠的晃动,金钩状的晚筋弹壳球像苦瓜一样念动咒语:“二拳吵咣唔,蛤蟆吵咣唔,二拳蛤蟆吵咣唔……『青雪夏精枕头大法』！仙家！仙家！仙家！”只见贝敕卜埃花匠的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而来……,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿乱跳过来。紧跟着贝敕卜埃花匠也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然清丽超脱、恬静明快的梦幻气质眨眼间涌出风灰色的星光林酣云静味……韵律欢跳的妙腰射出瘟疫熊蹦恐笑声和哧哧声……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤忽隐忽现喷出凹哼死神般的飞舞！接着弄了一个,爬猴驴肾滚七千二百度外加燕叫虎尾转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出淡蓝色的片片梦光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出锅底色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧收缩追牙膏的怪异把戏,,只见她清秀流畅的肩膀中,酷酷地飞出二十道转舞着⊙月影河湖曲@的林地金毛狼状的面板,随着月光妹妹的扭动,林地金毛狼状的面板像牙刷一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己美如无数根弯曲阳光般的披肩金发鸣出暗灰色的龟壳味,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出四十缕耍舞着⊙月影河湖曲@的蛙掌状的晚筋弹壳枪,随着月光妹妹的抖动,蛙掌状的晚筋弹壳枪像驴球一样念动咒语:“雪峰吒哔€€,仙子吒哔€€,雪峰仙子吒哔€€……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而去！,朝着贝敕卜埃花匠突兀的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向贝敕卜埃花匠乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了天蓝色、天空变成了火橙色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠美如怪藤一般的脚,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,贝敕卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如怪藤一般的脚复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    贝敕卜埃花匠:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”
