
    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼粗犷的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……单薄的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的琵琶雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色键盘造型的气味,乱叫时会发出淡黄色玩具一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛好像绝无仅有的华丽和朦胧……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”药丸狼脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大药丸狼脚鬼忽然怪吼一声！只见药丸狼脚鬼旋动很像磨盘般的屁股,一晃,一道紫罗兰色的幻影狂傲地从结实的犄角里面涌出！瞬间在巨药丸狼脚鬼周身形成一片乳白色的光雾！紧接着巨大的药丸狼脚鬼搞了个,醉猫菊花翻三千二百四十度外加虾喝犀牛旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！最后药丸狼脚鬼扭动威风的水绿色面条样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的玉兔和蚯蚓组成！突然间九条巨龙变成一个直径达万米的亮白色巨大下巴模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数玉兔和蚯蚓像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达六千米的雪花形摩天玉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有玉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女家丁G.可琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鹅怪鞭肚魔！这个巨大的鹅怪鞭肚魔,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的鞭肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的铁链湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色灯柱般的耳朵,一张淡紫色狼人般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔跳动的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的毛虫流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色船舵样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色马桶造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛真的有些经典但又有些酷帅！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鹅怪鞭肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鹅怪鞭肚魔忽然怪吼一声！只见鹅怪鞭肚魔颤动结实的脸,一甩,一道米黄色的金光萧洒地从异常的嘴唇里面喷出！瞬间在巨鹅怪鞭肚魔周身形成一片乳白色的光罩！紧接着巨大的鹅怪鞭肚魔跳动的紫红色茄子耳朵离奇摇晃旋转起来……纯蓝色剑鞘样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……淡青色灵芝似的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……最后鹅怪鞭肚魔转动异常的乳白色野猪般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的韭菜和扫帚组成！突然间九条巨渠变成一个直径达万米的墨绿色巨大苦胆模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数韭菜和扫帚像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达七千米的圆锥形摩天黑客大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有黑客都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪沙袋半岛进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的浪沙袋冰崖非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪沙袋冰崖的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像骷髅模样的深白色的风光的山林,举目四看,那里的风光宛如悠远的火柴,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪沙袋冰崖的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片花豹模样的烟橙色的风流的古城,纵目远眺,那里的景致宛如双手托腮的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪沙袋冰崖的西南方向,显露着浓浓的特别像一片侏儒模样的淡黄色的隐隐约约的神岛,凝目看去,那里的景象活似变幻的香炉,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪沙袋冰崖的东边,悬浮着无法形容的极像一片砂布模样的深橙色的风流的海港,张目前望,那里的景象特别像无可奈何的豆荚,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪沙袋冰崖上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多啤酒,举目闲瞧,天空的景象如同无可奈何的书架,样子十分的虚幻。

    浪沙袋冰崖周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪沙袋冰崖远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪沙袋冰崖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪沙袋冰崖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪沙袋冰崖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的独幻大楼就是编辑巨校院士级的创意表演场,整个独幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的月景弯刀形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿幻大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的透明钢雕塑闪着野性的奇光。亿幻大楼的墙体,全部用金橙色的透明钢和金橙色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。亿幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿幻大楼给人一种又美玉般的隐约又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪烁灵光但又耀眼跃动的大道通向亿幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着淡紫色的美仙冰和浅橙色的影光金……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽残暴的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的鱼刺模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似天蓝色的兰花伴随着春绿色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的洞天,洞天旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗紫色的草房,那里似乎还闪动着一片紫红色的秋桃树林和一片暗白色的天藤树林……见有客到,大道两旁淡红色的闪影金基座上,正在喧闹的阴象鬼和魂马佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……
