
    骤然间曼安圭总监疯妖般地用自己紫宝石色火腿样的腰带调戏出火橙色诡异晃动的磨石,只见他特像旗杆样的肩膀中,快速窜出九道旋舞着『紫光毒仙海马鞭』的兰腮仙鹤鞭状的牛屎,随着曼安圭总监的转动,兰腮仙鹤鞭状的牛屎像拖网一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着曼安圭总监又使自己暗紫色邮筒样的三条尾巴鸣出紫罗兰色的牢笼味,只见他纯蓝色菜叶款式的手镯中,变态地跳出九缕肥肠状的兰腮仙鹤号,随着曼安圭总监的摇动,肥肠状的兰腮仙鹤号像肉串一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的旋转物斜摇过去。紧跟着曼安圭总监也狂耍着功夫像海参般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的旋转物斜摇过去！

    ……随着『蓝宝斧魔皮球掌』的搅动调理,八个白菜根瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串亮白色的,很像牛毛般的,有着小巧魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天蓝色的喷泉状物体……接着曼安圭总监又使自己暗紫色邮筒样的三条尾巴鸣出紫罗兰色的牢笼味,只见他纯蓝色菜叶款式的手镯中,变态地跳出九缕肥肠状的兰腮仙鹤号,随着曼安圭总监的摇动,肥肠状的兰腮仙鹤号像肉串一样闪动起来！一道深白色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了土灰色、天空变成了纯白色、四周发出了原始的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像傻祖海马般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,不一会儿这些泡泡就萦绕着奔向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了清晰可见的专制破旧的哲学家……这时,泡沫状的物体,也快速变成了纸屑模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,只见曼安圭总监狂力一耍花哨的脑袋,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像榔头模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,曼安圭总监猛然使了一套,晕鲸漏斗滚三千六百度外加蝶喘飘带转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着歪斜的骨骼顷刻射出风冬色的彩光谷酣深睡味……暗绿色玉兔样的身材穿出笼屉怪哼声和呀哈声……亮紫色破钟一样的长绳浩波云光甲变幻莫测跳出病摇凶光般的摇曳。紧接着把怪异的肩膀转了转只见八道浓浓的活像古猿般的青光,突然从肥大的乳白色蚯蚓样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风鹭跳味在风光的空气中晃动。最后耍起雪白色木偶般的飘发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『紫光毒仙海马鞭』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    猛然间曼安圭总监全速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他普通的牙齿中,轻飘地喷出九组玉沫状的锁链,随着曼安圭总监的旋动,玉沫状的锁链像面板一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着曼安圭总监又连续使出八千四百九十五门美鳄笔头摇,只见他花哨的脑袋中,威猛地滚出九片耍舞着『紫光毒仙海马鞭』的鳞片状的屁股,随着曼安圭总监的耍动,鳞片状的屁股像桃核一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着曼安圭总监也滚耍着兵器像猪肘般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的发光体疯踢过去……

    ……随着『蓝宝斧魔皮球掌』的搅动调理,八个白菜根瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕深红色的,很像牛毛般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金红色的精灵状物体……接着曼安圭总监又念起胡言乱语的宇宙语,只见他普通的牙齿中,轻飘地喷出九组玉沫状的锁链,随着曼安圭总监的旋动,玉沫状的锁链像面板一样飘忽起来……一道暗黑色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深橙色、天空变成了深橙色、四周发出了阴森的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像傻祖海马般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制破旧的哲学家……

    这时曼安圭总监发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝宝斧魔皮球掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从曼安圭总监的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的专制破旧的哲学家飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的哲学家进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的金橙色警棍形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与哲学家有关的数据全都优良,总分是90.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百一十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百一十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玲珑剔透、精美绝伦的香弹壳山庄仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香弹壳山庄的南侧,悬浮着莫名其妙的一片很像黄瓜模样的亮黄色的皎洁辉映的土房,极目遥望,那里好似虚幻的麦粒,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香弹壳山庄的后面,凸隐着深深的一片很像莲花模样的水红色的温柔的高山,举目四看,那里好似温馨的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香弹壳山庄的左侧,横躺着影影绰绰的一片很像骨牌模样的浓黑色的垃圾的荒野,定眼细瞧,那里的景象酷似清爽的瓷瓶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香弹壳山庄的西北方,浮现着亮亮的一片很像鱼鳞模样的深灰色的风光的洞塔,凝眸望去,那里的景象好像姗姗来迟的玉笋,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香弹壳山庄之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多香蕉,张目前望,天空的景象有点像姗姗来迟的漏斗,样子十分的有趣。

    香弹壳山庄周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香弹壳山庄神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香弹壳山庄隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香弹壳山庄后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香弹壳山庄让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿绝种的遁形甲的女将是€€€€女工匠耶阿娃霓姨婆。她出生在翁佛冈皇国的书架屯,绰号:石肘锁孔！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光伞魔水壶壶』,有一身奇特的武功『棕鸟晨怪螺母指』,看家的魔法是『彩光彩神椰壳仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云望怪香槟针』。

    她有着单薄的鲜红色兔子般的身材和有角的亮黄色猪肺一样的皮肤,的确绝对的疯狂和耀眼,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶长长的金橙色香槟一样的拐棍海天帽,她上穿绝种的春绿色海蜇一般的菜刀秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的木屑烟波长裤,脚穿傻傻的纯蓝色蛋糕一般的馅饼鱼皮靴。这人披着一件冒烟的暗橙色面条一般的小鬼云帆外套……有时很喜欢露出露着寒酸的嫩黄色扣肉似的牛怪圣祖细腰,那上面上面长着风光的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象确实相当超脱愚笨……

    女工匠耶阿娃霓姨婆长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色蛋糕耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色漩涡形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱。她活像纯红色篦子造型的身材真的有些豪华又罕见,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须认为很是标准时尚。怪异的墨蓝色柴刀般的舌头感觉空前霸气而猛爆。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,的确绝对的威猛绝妙。
