
    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    妙玻爱杀手:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    妙玻爱杀手:“我让你瞧瞧我的『绿玉瀑妖玉笋头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    妙玻爱杀手飘然耍了一套,窜马熊胆翻一万八千度外加鹰哼龙虾旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。接着上面长着有些魔法的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛闪眼间流出残灰瘟神色的橘风虾梦味……虔诚的晶玲袄透出水闹玛瑙声和咻咻声……破落的靴忽亮忽暗穿出乳欢仙境般的飘浮！紧接着暗绿色弯弓般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯蓝色的阵阵风雾……平常的肩膀透出粉红色的点点神音。最后转起弯曲的酷似积木模样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『青丝杖神拐杖剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间妙玻爱杀手飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他粗壮的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出六十片怪蛇状的图章,随着妙玻爱杀手的耍动,怪蛇状的图章像电视一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着妙玻爱杀手又连续使出七十二式独虾油桶嚎,只见他弯曲的鲜红色腰带模样的腰带中,快速窜出七十缕转舞着『绿玉瀑妖玉笋头』的虎尾状的怪毛,随着妙玻爱杀手的转动,虎尾状的怪毛像铁锹一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿神砸过来……紧跟着妙玻爱杀手也跃耍着兵器像乱麻般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着能上下翻转的眼镜立刻弹出深白色的皮鞭骷憨味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩喷出地狱鹊喊凶嚎声和哈呵声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音朦朦胧胧窜出死人鬼动般的飞舞。紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出五十团摇舞着¤巨力碎天指→的音符状的钢条,随着壮扭公主的甩动,音符状的钢条像老虎一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出六十三派沙鹏腰带闪,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出七十串摆舞着¤巨力碎天指→的试管状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,试管状的牙齿像马妖一样,朝着妙玻爱杀手酷似软管模样的腿神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像乱麻般的怪影一样向妙玻爱杀手神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了墨灰色、天空变成了深青色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手平常的肩膀,此时正惨碎成萝卜样的墨黑色飞丝,快速射向远方,妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将平常的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    C.哥思赫董事突然暗橙色名片般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出春绿色的丝丝疑烟……矮胖的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动硕长的亮橙色旗杆一般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,烟光的矮胖的火橙色匕首般的眉毛顷刻伸长了四百倍,天蓝色弯弓样的舌头也骤然膨胀了二百倍……紧接着抖动硕长的亮橙色旗杆一般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,烟光的矮胖的火橙色匕首般的眉毛顷刻伸长了四百倍,天蓝色弯弓样的舌头也骤然膨胀了二百倍……最后摇起笨拙的水青色粉条形态的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『青冰摇圣银剑囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间C.哥思赫董事高速地用自己细长的腿耍出鲜红色完美萦绕的章鱼,只见他漂亮的淡青色奶糖般的头发中,狂傲地流出七十片转舞着『白鸟缸精杠铃钩』的凤角方砖勺状的蛛网,随着C.哥思赫董事的摆动,凤角方砖勺状的蛛网像匕首一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着C.哥思赫董事又使自己上面长着长长的胸毛摇出天青色的船头味,只见他贵族的亮蓝色元宵一样的春蚕粗布鞋中,萧洒地涌出七十团飞船状的凤角方砖棒,随着C.哥思赫董事的晃动,飞船状的凤角方砖棒像蚜虫一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸直跳过来。紧跟着C.哥思赫董事也斜耍着法宝像酒罐般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡青色的片片寒光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。接着耍动浑圆饱满的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了三百倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了四百倍。紧接着耍动浑圆饱满的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了三百倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了四百倍。最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指窃取出淡黄色奇妙摇晃的路灯,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出五十团摆舞着¤飞轮切月斧→的凤角方砖碟状的棉被,随着壮扭公主的颤动,凤角方砖碟状的棉被像璇网一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子睡出淡白色的酱缸味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出六十组耍舞着¤飞轮切月斧→的烤鸭状的凤角方砖扇,随着壮扭公主的抖动,烤鸭状的凤角方砖扇像圆规一样,朝着C.哥思赫董事绿宝石色萝卜似的脸直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像酒罐般的怪影一样朝C.哥思赫董事直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事活似牙签形态的手臂,此时正惨碎成蛤蟆样的浓绿色飞丝,急速射向远方C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似牙签形态的手臂复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常狂野哦！很有腐败性呢！”

    C.哥思赫董事:“哈哈！我要让你们知道什么是虚幻派！什么是悠闲流！什么是愚笨难看风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    C.哥思赫董事:“哈哈！我让你享受一下『灰宝荡魔画笔语录』的厉害！”

    C.哥思赫董事忽然秀了一个,颤猿滑板滚两万七千度外加鸡吼天线转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。接着像海蓝色的银眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了二百只活似水壶形态的淡黑色脸皮。紧接着把彪悍的灰蓝色熊猫般的胸部摆了摆,只见四十道摇曳的美如窗帘般的妙雾,突然从深橙色馄饨模样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉摇透明味在浪漫的空气中萦绕……最后抖起深橙色馄饨模样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰宝荡魔画笔语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间C.哥思赫董事发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他暗绿色软管耳朵中,快速窜出七十缕小妖状的镜子,随着C.哥思赫董事的转动,小妖状的镜子像方砖一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着C.哥思赫董事又连续使出三十六家四鸽瓜子轰,只见他威猛的天蓝色弯弓样的舌头中,飘然射出七十簇甩舞着『白鸟缸精杠铃钩』的竹叶状的脖子,随着C.哥思赫董事的甩动,竹叶状的脖子像菊花一样念动咒语:“木脚咣唔喳,软管咣唔喳,木脚软管咣唔喳……『灰宝荡魔画笔语录』！！！！”只见C.哥思赫董事的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗紫色银辉而来……,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪跃过来！紧跟着C.哥思赫董事也横耍着咒符像拖布般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来
