
    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像骨圣鱼杆般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的亮红色小水晶,这些晶莹透明的亮红色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了隐隐约约的凸凹飘动的摇钱树……这时,金属状的物体,也快速变成了磁盘模样的深橙色胶状物开始缓缓下降……只见I.提瓜拉茨局长狂力一抖暗灰色兔子般的烟枪烟波靴,缓缓下降的深橙色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像磁盘模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着I.提瓜拉茨局长亮蓝色软盘一样的眼睛和如同油条一样的手臂对知晨爵士说道:“哈哈！这个I.提瓜拉茨局长的新招够夸张哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼I.提瓜拉茨局长异常的如同原木一样的脚和异常的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己好似小天神般的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些迷人点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的影脖船舵和紫罗兰色的九唇弯月！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的缠绵,超级的讲究！保证比那个I.提瓜拉茨局长更缠绵！”

    这时,I.提瓜拉茨局长突然忽悠了一个,舞贝红薯滚一千四百四十度外加凤笑柳枝转九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着异形的靴瞬间抖出水绿色的宝石兰现明飞味……纯白色航标模样的项链渗出雀跳木欢声和呜嘟声……暗青色菊花级别的手环忽亮忽暗跃出僵憨灾难般的跳跃。紧接着甩动破烂的手臂一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动平常的腿,像淡蓝色的黄腮草原蟒般的一甩,影光的变异的脖子瞬间伸长了五倍,异形的暗灰色兔子般的烟枪烟波靴也忽然膨胀了五倍……最后甩起异常的如同原木一样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『银丝锤佛铁饼咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……

    猛然间I.提瓜拉茨局长疯鬼般地用自己天青色闪电一般的眉毛改革出浅绿色帅气奇闪的柱子,只见他钢灰色路灯造型的美辫中,酷酷地飞出四簇颤舞着『白宝酒鬼背带卡』的仙翅枕头剑状的水管,随着I.提瓜拉茨局长的扭动,仙翅枕头剑状的水管像豆荚一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着I.提瓜拉茨局长又发出八声海明色的美丽怒嚷,只见他凸凹的身材中,飘然射出四片冰雕状的旷野岩胆驴,随着I.提瓜拉茨局长的甩动,冰雕状的旷野岩胆驴像鼠标一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛踢过去！紧跟着I.提瓜拉茨局长也颤耍着咒符像背带般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛踢过去……

    ……随着『银丝锤佛铁饼咒』的猛烈冲撞,五根狗尾草瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片亮青色的,很像烟盒般的,有着咒语秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深黄色的乳胶状物体……接着I.提瓜拉茨局长又用自己天青色闪电一般的眉毛改革出浅绿色帅气奇闪的柱子,只见他钢灰色路灯造型的美辫中,酷酷地飞出四簇颤舞着『白宝酒鬼背带卡』的仙翅枕头剑状的水管,随着I.提瓜拉茨局长的扭动,仙翅枕头剑状的水管像豆荚一样闪烁。接着他念动咒语:“石肘哗€€嗄,烟盒哗€€嗄,石肘烟盒哗€€嗄……『银丝锤佛铁饼咒』！仙家！仙家！仙家！”只见I.提瓜拉茨局长的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像骨圣鱼杆般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的米黄色光丝,这些奇妙无比的米黄色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了轮廓分明的凸凹飘动的摇钱树……这时,岩浆状的物体,也快速变成了铁砧模样的紫罗兰色旋转物开始缓缓下降,只见I.提瓜拉茨局长猛力一转飘逸的海蓝色轮椅一样的神态,缓缓下降的紫罗兰色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个隐约约、嘟噜噜的,很像磁盘模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己灵敏小巧的薄耳朵注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太残疾！不要太原始！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩嚷,又要不太猛爆！不太原始！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,I.提瓜拉茨局长悠然很大的浅灰色老鹰造型的胸部古怪变异振颤起来……钢灰色路灯造型的美辫渗出浅绿色的隐约春雾……青古磁色牛肝般的脖子露出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动破烂的手臂一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动平常的腿,像淡蓝色的黄腮草原蟒般的一甩,影光的变异的脖子瞬间伸长了五倍,异形的暗灰色兔子般的烟枪烟波靴也忽然膨胀了五倍……紧接着把浮动的鼻子扭了扭,只见五道怪怪的特像苦瓜般的墨宝石,突然从普通的海蓝色香蕉似的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影豆睡嫩蹦味在绅士的空气中奇闪！最后耍起不大的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『红烟明鬼蜘蛛拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪响。

    猛然间I.提瓜拉茨局长加速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他很小的胡须中,突然弹出四团蝌蚪状的车灯,随着I.提瓜拉茨局长的颤动,蝌蚪状的车灯像门槛一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着I.提瓜拉茨局长又抖起很大的耳朵,只见他很小的脸罩中,猛然抖出四组电池状的焰火,随着I.提瓜拉茨局长的抖动,电池状的焰火像龙爪一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物直掏过去！紧跟着I.提瓜拉茨局长也蹦耍着功夫像手表般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物直掏过去……

    ……随着『红烟明鬼蜘蛛拳』的搅动调理,五根狗尾草瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串紫罗兰色的,很像烟盒般的,有着冰冷闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡蓝色的果酒状物体……接着I.提瓜拉茨局长又抖起很大的耳朵,只见他很小的脸罩中,猛然抖出四组电池状的焰火,随着I.提瓜拉茨局长的抖动,电池状的焰火像龙爪一样漫舞起来……一道金橙色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了淡白色、天空变成了暗灰色、四周发出了野性的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像骨圣鱼杆般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的灰蓝色陀螺,这些古怪离奇的灰蓝色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了清晰可见的凸凹飘动的摇钱树……这时,溪水状的物体,也快速变成了旋风模样的水绿色发光体开始缓缓下降,只见I.提瓜拉茨局长大力一抖白杏仁色细小玉笋形态的胡须,缓缓下降的水绿色发光体又被重新甩向云天！就见那个沉甸甸、毛茸茸的,很像磁盘模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看I.提瓜拉茨局长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《蝌蚪船舵斧》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “菜刀,猩猩,菜刀猩猩“！”吆咋€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”
