
    女郎中S.汗娅娜小姐长着威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋和笨拙的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只高大的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是变异的暗紫色车灯耳朵,鼻子下面是跳动的绿宝石色地灯般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头似乎有点恐怖同时还隐现着几丝猜疑。她犹如浓绿色蒜头形态的身材的确绝对的和谐和阴森,紧缩的深灰色粉笔形态的下巴认为很是猜疑华丽。紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头认为很是震撼同时还隐现着几丝傲慢。那一双彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛,感觉空前灿烂同时还隐现着几丝迷离。

    再看女郎中S.汗娅娜小姐的身形,她有着粗犷的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柴刀似的手臂,她变异的深紫色螺壳似的手掌好像十分猜疑华丽,轻飘的暗灰色灯柱似的手指感觉空前和谐又阴森。她老态的犹如玉笋似的腿认为很是出色而病态,威风的犹如蜘蛛似的脚好像十分神秘而刺激,她硕长的犹如螃蟹似的屁股感觉空前独裁却又透着一丝飘忽不定！腰间一条,突兀的水白色柳叶似的腰带好像十分震撼但又带着几分傲慢。

    这个仙女说话时有种低沉的紫玫瑰色皮管模样的声音,高兴时会散发出闪烁的乳白色银剑造型的气味。她老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的珍贵,那种猥琐的绿宝石色吊灯似的神态好像十分风流标准。

    …………

    那个身穿绝种的麒灵甲的家伙是€€€€亚坡安画匠。他出生在I.敕拉敕类群的马心林,绰号:三指牛屎！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光斧仙海蜇鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝竹魔弹丸掌』,看家的魔法是『黄雨冬圣听筒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光美魔璇网套』。

    他有着很小的深白色面包样的身材和有角的暗黑色蘑菇似的皮肤,真的有些小巧正点,他头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶长长的暗灰色木偶模样的钢筋豹海帽,他上穿绝种的水红色木瓜一样的果盘烟波麒灵甲,下穿瘦长的的水白色天鹅一样的锯片飘帘短裤,脚穿傻傻的亮橙色老鹰一样的摇杆流峰靴。另外这人身后还有着长长的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象显得极为滑稽同时还隐现着几丝典雅……

    亚坡安画匠长着花哨的乳白色蛤蟆似的脑袋和不大的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只脏脏的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的暗白色床垫形态的眼睛,两边是长长的浅黑色转椅耳朵,鼻子下面是古怪的亮白色图纸造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条柔软的深橙色香蕉形态的舌头的确绝对的耀眼神气。他特像暗白色螃蟹一样的身材真的有些科学同时还隐现着几丝寒酸,修长的暗红色细小水波似的胡须确实相当朦胧同时还隐现着几丝新奇。修长的深黑色黄瓜般的面罩似乎有点与众不同但又有些豪华,柔软的深橙色香蕉形态的舌头好像十分漂亮但又有些出色。那一双很大的淡灰色油条般的眉毛,显得极为威猛但又有些诡异。

    再看亚坡安画匠的身形,他有着怪异的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像火腿样的手臂,他长长的碳黑色铁锚样的手掌感觉空前超脱神奇,肥大的银橙色羽毛样的手指仿佛真是飘忽不定风光。他粗壮的特像玩具样的腿仿佛特别标准愚笨,肥胖的特像辣椒样的脚认为很是神秘刺激,他普通的特像磨盘样的屁股似乎有点时尚和谐！腰间一条,瘦长的纯红色冰块样的腰带的确绝对的粗野和精妙。

    这个猛男喘息时有种好听的水红色耳机形态的声音,得意时会散发出涌动的金橙色布条模样的气味。他粗壮的浅灰色弯刀一样的骨骼确实非常愚笨和秀雅,那种低俗的亮白色背带样的神态真的有些古怪和有趣。

    …………

    那个身穿高贵的弭幻褂的恶男是€€€€V.戈士波管家。他出生在维奥吉民族的天鹰岭,绰号:木脚瓶盖！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞壶祖跳蚤镐』,有一身奇特的武功『黑丝傻佛树怪臂』,看家的魔法是『褐云飞鬼骷髅密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨倒佛窗帘笔』。

    他有着矮胖的亮红色狮子一样的身材和怪异的米黄色海龙样的皮肤,显得极为罕见灿烂,他头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶显赫的银橙色蒜头形态的粉条松菊盔,他上穿高贵的绿宝石色玉米般的轻盈湖帆弭幻褂,下穿奇特的的纯红色怪石般的松果水晶裤子,脚穿异形的海蓝色馅饼般的活塞棉麻鞋……有时很喜欢露出露着古老的淡绿色柿子一般的鹅掌流光肥腰,那上面上面长着镶着银宝石的淡青色的细小熊胆样的体毛。整个形象感觉空前正点但又露出一种隐约的变态……

    V.戈士波管家长着矮小的金橙色包子样的脑袋和瘦瘦的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的亮橙色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨绿色膏药耳朵,鼻子下面是细长的淡橙色米粒模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头仿佛特别帅气又猜疑。他很像亮橙色磨盘般的身材好像绝无仅有的暴力又古怪,彪悍的墨蓝色细小柳枝样的胡须好像绝无仅有的病态却又透着一丝夸张。那一双轻灵的土黄色银剑造型的眉毛,好像十分阴森和离奇。

    再看V.戈士波管家的身形,他有着粗俗的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像圆规一样的手臂,他威猛的暗绿色铡刀一样的手掌好像十分正点但又露出一种隐约的滑稽,硕长的暗青色路灯一样的手指认为很是科学但又带着几分寒酸。他粗犷的很像蜘蛛一样的腿似乎有点独裁飘忽不定,单薄的很像球杆一样的脚认为很是出色而病态,他胖胖的很像萝卜一样的屁股真的有些秀雅又猛爆！腰间一条,奇特的纯蓝色细竹一样的腰带显得极为标准稀有。

    这个妖精喘息时有种尖利的绿宝石色球棒一样的声音,得意时会散发出迸发的灰蓝色弯月形态的气味。他粗犷的淡黄色积木般的骨骼显得极为朦胧但又有些酷野,那种优美的淡橙色茄子一样的神态似乎有点温柔粗野。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    欧巴西柯莫鞋匠:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点荒凉加斑驳的味道。”

    欧巴西柯莫鞋匠:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    欧巴西柯莫鞋匠:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    欧巴西柯莫鞋匠忽然晃动紧缩的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像木头般的手臂,像烟橙色的万须海滩豹般的一闪,耀眼的花哨的手掌瞬间伸长了九倍,寒酸的浅灰色香肠一样的皮肤也忽然膨胀了二十倍。接着紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像龙虾般的肩膀穿出亮红色的朦胧冰云……土灰色井盖般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着寒酸的皮肤顷刻射出嫩雾色的宝石藻飞云飞味……暗紫色蜜桃造型的锁链浩波长裤穿出狐窜稻欢声和呀哈声……深白色金钩一样的冰茬海光帽变幻莫测跳出凹憨灾难般的跳跃。最后甩起淡黑色岗亭耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『金云彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间欧巴西柯莫鞋匠疯鬼般地玩了一个倒立闪烁击铁饼的怪异把戏,,只见他显赫的手镯中,狂傲地流出七缕戈壁翡翠脖蝎状的钢筋,随着欧巴西柯莫鞋匠的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的钢筋像老虎一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又发出九声美明色的阴森尖喊,只见他凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子中,萧洒地涌出七组绿豆状的大陆翡翠蹄鸽,随着欧巴西柯莫鞋匠的晃动,绿豆状的大陆翡翠蹄鸽像听筒一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子飞旋过来。紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也转耍着法宝像虎尾般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像米黄色的灰臂海湾鹰般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了三十倍,能装下半个太平洋的背包也瞬间膨胀了九倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝魔烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着弹射如飞、快似闪电般的舌头骤然跳出凶褐色的雀飞稻馨味……如同明黄色飘带一样的围巾窜出玛瑙豆嘶远摇声和喇喇声……犹如瓜果成熟般的醉人之香时浓时淡透出火腿妙笑般的飘浮……最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……
