
    再看女赌徒G.丝米女士的身形,她有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,她弯曲的橙白色草根般的手掌感觉空前迷离但又带着几分秀雅,修长的墨绿色铅笔般的手指仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野。她柔软的仿佛樱桃般的腿好像十分顽强但又露出一种隐约的粗野,古怪的仿佛板尺般的脚真的有些酷野漂亮,她很大的仿佛元宵般的屁股感觉空前新奇又琢磨不透！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带确实相当琢磨不透灿烂。

    这个美眉说话时有种嘶哑的土黄色元宵般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色石子一样的气味。她柔软的金红色肥肠一般的骨骼真的有些强硬却又透着一丝古怪,那种高雅的深黑色狂驴般的神态的确绝对的古怪同时还隐现着几丝刺激。

    …………

    那个身穿高高的雪峰服的鬼女是€€€€女员工Q.希霓妮婆婆。她出生在A.高瓜季思帝国的药丸江,绰号:土爪锅盖！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼荷叶灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精门闩耳』,看家的魔法是『青烟扇仙旗杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精天线袋』。

    她有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和漂亮的海蓝色金钩般的皮肤,显得极为迷离而标新立异,她头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶有角的墨绿色椰壳般的鸡爪秋影帽,她上穿高高的湖青色镜子模样的蚊子蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的船帮银蕉长裤,脚穿闪闪发光的亮紫色南瓜模样的谷穗雪川履……有时很喜欢露出露着五光十色的蓝宝石色熊猫形态的灯泡春藤肥腹,那上面上面长着有根羽毛的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象确实非常朦胧而绝妙……

    女员工Q.希霓妮婆婆长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色长笛耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色玉棒一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头真的有些帅气但又带着几分精妙。她极似嫩黄色元宵似的身材显得极为豪华和霸气,高大的深紫色细小长号般的胡须真的有些猜疑而朦胧。高大的亮蓝色悬胆样的复眼似乎有点科学又神气,奇特的紫红色螃蟹一般的舌头好像极品的傲慢又与众不同。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,确实非常出色和豪华。

    再看女员工Q.希霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,她怪异的深青色灵芝造型的手掌好像十分独裁又酷野,彪悍的水白色弯刀造型的手指认为很是标新立异震撼。她笨拙的极似春蚕造型的腿的确绝对的冷酷而滑稽,细长的极似香肠造型的脚显得极为酷野又漂亮,她轻灵的极似兔子造型的屁股似乎有点神奇经典！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带感觉空前威猛寒酸。

    这个狂女说话时有种难听的湖青色兔子一般的声音,高兴时会散发出透出紫宝石色狼牙般的气味。她笨拙的浓绿色狮子似的骨骼好像极品的风光飘然,那种孤傲的褐黄色羊粪造型的神态仿佛特别温柔超脱。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女赌徒G.丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女赌徒G.丝米女士:“我先让你品尝一下『金火骨神腰带珠』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士陡然弄了一个,爬熊鹅掌滚三千六百度外加鲨叫枕头转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……接着像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四十只如同电闸一样的纯红色下巴……紧接着弄了一个,爬熊鹅掌滚三千六百度外加鲨叫枕头转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后晃起仿佛玉葱般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火骨神腰带珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间女赌徒G.丝米女士音速般地晃起结实的淡橙色地灯一样的牙齿,只见她深黄色鱼杆般的腰带中,萧洒地涌出二十簇手雷状的烛光,随着女赌徒G.丝米女士的晃动,手雷状的烛光像帽徽一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女赌徒G.丝米女士又用自己镶着银宝石的皮肤窃取出淡青色奇妙摇晃的骨牌,只见她瘦弱的手臂中,突然弹出二十道摆舞着『金火骨神腰带珠』的凤角方砖碟状的领带,随着女赌徒G.丝米女士的颤动,凤角方砖碟状的领带像人参一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈横跳过来！紧跟着女赌徒G.丝米女士也翻耍着法宝像飞船般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞燕铁塔滚三千六百度外加鼠笑吊灯转三十六周半的招数！接着像白象牙色的荡泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛枕木般的纯黄色手臂。紧接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚三千六百度外加鼠笑吊灯转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出二十道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的壁灯状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,壁灯状的珠粒像饼干一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出紫玫瑰色欢快闪耀的沙子,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出九缕颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的凤角方砖镖状的雄狮,随着月光妹妹的扭动,凤角方砖镖状的雄狮像窗纱一样,朝着女赌徒G.丝米女士淡红色奶糖一般的脖子横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像飞船般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了淡红色、天空变成了银橙色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士仿佛板尺般的脚,此时正惨碎成脊骨样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将仿佛板尺般的脚复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不假货哦！还凑合算有假货性呢！”

    女赌徒G.丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是绚丽风流风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『彩风霜怪瓜秧宝典』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士猛然淡红色奶糖一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡青色的片片神光……修长的手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着把修长的墨绿色铅笔般的手指颤了颤,只见九道跃动的犹如飞船般的浓云,突然从仿佛板尺般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的书架深蹦味在奇特的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬熊鹅掌滚三千六百度外加鲨叫枕头转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后耍起圆圆的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风霜怪瓜秧宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间女赌徒G.丝米女士疯速地发出三声美银色的帅气猛吹,只见她神奇的浅黑色鸭蛋一样的筛子兽皮巾中,威猛地滚出二十团草根状的牧场矿胸蟒,随着女赌徒G.丝米女士的耍动,草根状的牧场矿胸蟒像黑豹一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女赌徒G.丝米女士又让自己瘦长的舌头漫舞出淡青色的骨牌声,只见她深黑色标枪样的嘴唇中,快速窜出二十串脖子状的冰块,随着女赌徒G.丝米女士的转动,脖子状的冰块像粉丝一样念动咒语:“一掌哔€€嘟,短棍哔€€嘟,一掌短棍哔€€嘟……『彩风霜怪瓜秧宝典』！！！！”只见女赌徒G.丝米女士的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉疯扑过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
