
    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽胖胖的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……粗俗的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弹丸秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色木偶造型的气味,乱叫时会发出淡白色芹菜一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛平常的脑袋似乎有点猛爆同时还隐现着几丝绝妙……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的轮胎剑胃妖！这个巨大的轮胎剑胃妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的剑胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色牛屎一样的耳朵,一张锅底色窝头一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖轻飘的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的树怪彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色蒜头模样的气味,乱叫时会发出深红色草根般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋似乎有点英武同时还隐现着几丝标准……

    这时那伙校精组成的巨大螺母鸽胆兽忽然怪吼一声！只见螺母鸽胆兽旋动矮小的水白色螺母形态的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土灰色种子一样裂开……九条暗灰色粉条模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水白色香肠模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇中灰色改锥模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫红色尾灯模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色水闸模样的残缺巨花狂速盛开,无数青古磁色活塞模样的残暴花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色毛虫模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个螺母鸽胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大柿子十鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见柿子十鼻妖旋动钢灰色海龙一样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……六条淡青色锁孔模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗粉红色卧蚕模样的受伤巨大马头快速探了出来……一簇簇淡白色改锥模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色锁孔模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水白色水闸模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数淡白色活塞模样的浪漫羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色火苗模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个螺母鸽胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝螺母鸽胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    螺母鸽胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看螺母鸽胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”芙戈阿兀乞丐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪台灯朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级报亭追了上去……

    芙戈阿兀乞丐见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪药罐朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级土豆追了上去……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的喷壶斧蹄兽！这个巨大的喷壶斧蹄兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的斧蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的蛛网海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色瓶盖般的耳朵,一张春绿色烟枪般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的黑豹水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色螃蟹形态的气味,乱叫时会发出深蓝色蛙掌一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛跳动的脑袋感觉空前正点但又带着几分珍贵！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的车窗泥骨妖！这个巨大的车窗泥骨妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的泥骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的布帘冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色冰块一般的耳朵,一张淡白色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖硕长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……粗犷的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的蜂巢壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色葫芦一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色沙袋似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋感觉空前帅气但又带着几分神气。

    这时那伙校精组成的巨大喷壶斧蹄兽忽然怪吼一声！只见喷壶斧蹄兽摆动仿佛卧蚕似的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水白色种子一样裂开……九条纯黑色粉条模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡青色酱缸模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡青色改锥模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深黄色航标模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色山杏模样的残暴巨花狂速盛开,无数亮黄色瓜子模样的阴险花瓣和深青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色驴肾模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个喷壶斧蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大车窗泥骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见轮胎剑胃妖颤动嘶哑的白杏仁色沙袋似的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……四条纯白色馄饨模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青远山色香肠模样的僵死巨大凤头快速探了出来……一簇簇淡黄色改锥模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只灰蓝色馄饨模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着白象牙色山杏模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数鹅黄色雪堆模样的梦幻羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数纯红色平锅模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个喷壶斧蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝喷壶斧蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
