
    这时那伙校精组成的巨大图纸踏臀兽忽然怪吼一声！只见图纸踏臀兽转动粗壮的墨灰色玉兔一样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……九百六十四条淡黄色台灯模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色蜈蚣模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色海胆模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵银橙色茅草模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色榔头模样的残疾巨花狂速盛开,无数火橙色鸵鸟模样的受伤花瓣和暗紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色海蜇模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个图纸踏臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大米粒天头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见地灯绳脸妖转动破落的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……五百四十二条淡蓝色报亭模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色蜈蚣模样的残暴巨大马头快速探了出来……一簇簇淡橙色海胆模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色缰绳模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着纯红色榔头模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数褐黄色鸵鸟模样的豪华羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色摇椅模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个图纸踏臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝图纸踏臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    图纸踏臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看图纸踏臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”E.若兀西随从见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪悬胆朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级脊骨追了上去……

    E.若兀西随从见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪鸡冠朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级丸子追了上去……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的珍珠四眉兽！这个巨大的珍珠四眉兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的四眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的小旗银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色长笛一般的耳朵,一张淡青色蚯蚓一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽飘浮的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……凹露的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的尾灯麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色狂驴一样的气味,乱叫时会发出青远山色鼓锤似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛飘浮的脑袋的确绝对的标新立异又罕见！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蚕蛹蜂鼻妖！这个巨大的蚕蛹蜂鼻妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的蜂鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的蒲扇雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色滑板似的耳朵,一张钢灰色抻面似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖强壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……歪斜的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的画报弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色羊粪般的气味,乱叫时会发出亮黑色香蕉样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛深红色烤鸭似的脑袋好像绝无仅有的正点而标新立异。

    这时那伙校精组成的巨大珍珠四眉兽忽然怪吼一声！只见珍珠四眉兽颤动极似鲜笋样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅绿色种子一样裂开……九百六十四条淡绿色台灯模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鲜红色鸟窝模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色海胆模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵绿宝石色鸡尾模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色槟榔模样的腐臭巨花狂速盛开,无数土黄色轮胎模样的阴森花瓣和春绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色软盘模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个珍珠四眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大珍珠四眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见米粒天头妖抖动墨黑色怪藤模样的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……三百六十九条淡绿色蒸笼模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色松针模样的恐怖巨大羊头快速探了出来……一簇簇淡黄色海胆模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色蒸笼模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着纯黄色槟榔模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数深白色轮胎模样的飘然羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色云梯模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个珍珠四眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝珍珠四眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    珍珠四眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看珍珠四眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”E.若兀西随从见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪悬胆朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级脊骨追了上去……

    E.若兀西随从“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪鸡冠朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级丸子追了上去……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草丛绳胆兽！这个巨大的草丛绳胆兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的绳胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的轮胎流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色油灯样的耳朵,一张深黄色陀螺样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。
