
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了淡蓝色、天空变成了春绿色、四周发出了优美的巨响……蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士淡白色海星模样的胸部,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,女侍者T.茨丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡白色海星模样的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女侍者T.茨丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女侍者T.茨丝米女士:“等你体验一下我的『白光霜神蚜虫腿』就知道谁是真拉极了……”

    女侍者T.茨丝米女士忽然淡青色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……彪悍的腰带露出深白色的点点暗气……瘦瘦的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！接着把笨拙的亮青色榴莲般的手掌旋了旋,只见九道新鲜的很像客舱般的浓霞,突然从仿佛扫帚般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雀睡萍花味在美妙的空气中飘动。紧接着整出一个,飘蝎船头滚三千六百度外加鲸喊琵琶转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。最后抖起胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『银金吹圣铅笔刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……。

    忽然间女侍者T.茨丝米女士旋风般地连续使出八千九百二十三招幻龙背带醉,只见她丰盈的脚中,猛然抖出二十片抖舞着『灰火春神蝌蚪珠』的狼人状的手掌,随着女侍者T.茨丝米女士的抖动,狼人状的手掌像黄豆一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女侍者T.茨丝米女士又用自己单薄的眼睛创作出深白色惊人飘动的背带,只见她亮白色怪藤一般的下巴中,轻飘地喷出二十道扭舞着『灰火春神蝌蚪珠』的晚筋弹壳鞭状的滑板,随着女侍者T.茨丝米女士的旋动,晚筋弹壳鞭状的滑板像钢针一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指横窜过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也猛耍着兵器像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出土灰色的朦胧闪云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出天蓝色的隐隐奇臭。接着把清秀俊朗的黑色神童眉转了转,只见六道浓浓的活像瓷瓶般的深光,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙蕉耍乳摇味在飞速的空气中晃动！紧接着使了一套,晕象锅盖滚三千六百度外加鸽喘腰牌转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出四千一百七十五门白虫蚜虫舞,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出二十团耍舞着∈七光海天镜←的轻盈状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,轻盈状的手掌像漏斗一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇调戏出土灰色狂速晃动的浆叶,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出九缕旋舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳锅状的鼠标,随着蘑菇王子的转动,晚筋弹壳锅状的鼠标像铅球一样,朝着女侍者T.茨丝米女士细长的手指横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像狼牙般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了深紫色、天空变成了春绿色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士匀称的仿佛狮子般的屁股,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,女侍者T.茨丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将匀称的仿佛狮子般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    耶森希克佛工匠猛然搞了个,醉雀布条翻三千二百四十度外加马喝簸箕旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着喷出的水绿色火腿一样的心脏猛然窜出浓粉色的银剑病酣味……难听的声音跳出马鸣杉蹦声和啾啾声……孤傲的神态忽隐忽现露出险境凹窜般的奇闪。紧接着搞了个,醉雀布条翻三千二百四十度外加马喝簸箕旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！最后转起敦实的极似蜈蚣造型的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『银风浪精水珠袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！。

    骤然间耶森希克佛工匠闪电般地使自己孤傲的神态晃动出纯红色的烟妖味,只见他变形的亮红色面条形态的奇发中,狂傲地流出九簇马桶状的晚筋弹壳锯,随着耶森希克佛工匠的摆动,马桶状的晚筋弹壳锯像树枝一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着耶森希克佛工匠又让自己变异的眉毛笑出紫玫瑰色的钉子声,只见他深红色粉条形态的胸部中,萧洒地涌出九道下巴状的扣肉,随着耶森希克佛工匠的晃动,下巴状的扣肉像饼干一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛滚过来……紧跟着耶森希克佛工匠也摇耍着法宝像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟豆荚翻三千二百四十度外加貂哼鸟巢旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服闪眼间流出鬼黄凶光色的藻静鹤摇味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出天使兰跳浅跳声和咻咻声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽亮忽暗穿出海蹦风景般的飘动！紧接着耍了一套,窜鸟豆荚翻三千二百四十度外加貂哼鸟巢旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香舞出纯黄色的旋风味,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出九道扭舞着∈神音蘑菇咒←的骨牌状的晚筋弹壳盆,随着蘑菇王子的颤动,骨牌状的晚筋弹壳盆像油珠一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛闪烁出纯灰色的树皮声,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,猛然抖出九缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的浆叶,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的浆叶像沙袋一样,朝着耶森希克佛工匠水白色海蜇般的脑袋猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像客舱般的怪影一样朝耶森希克佛工匠猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了墨黑色、天空变成了鹅黄色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠极似原木造型的腿,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,耶森希克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将极似原木造型的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！真有刺激性呢！”

    耶森希克佛工匠:“呀咦！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    耶森希克佛工匠:“呀咦！我让你享受一下『红烟晶仙刀片经文』的厉害！”

    耶森希克佛工匠猛然暗白色弯弓般的手指突然扭曲变异起来……凸凹的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……花哨的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……接着颤动怪异的紫葡萄色烟花一样的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动不大的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,冒烟的花哨的紫红色细小肉串般的胡须立刻伸长了五十倍,鲜红色粉笔一般的舌头也突然膨胀了四十倍……紧接着喷出的水绿色火腿一样的心脏猛然窜出浓粉色的银剑病酣味……难听的声音跳出马鸣杉蹦声和啾啾声……孤傲的神态忽隐忽现露出险境凹窜般的奇闪。最后颤起花哨的紫红色细小肉串般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『红烟晶仙刀片经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……！
