
    再看娜哥瓜乌道长的身形,他有着柔软的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似扫帚形态的手臂,他短小的金红色柠檬形态的手掌好像绝无仅有的正点霸气,轻灵的纯黄色樱桃形态的手指感觉空前傲慢同时还隐现着几丝粗野。他瘦瘦的活似卧蚕形态的腿显得极为科学但又露出一种隐约的诡异,匀称的活似粉笔形态的脚真的有些奇特而富贵,他修长的活似面条形态的屁股好像十分典雅经典！腰间一条,丰盈的淡橙色粉条形态的腰带好像极品的超脱但又有些精妙。

    这个魔头喘息时有种浑厚的暗红色牙签样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色船舷似的气味。他瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼感觉空前离奇而绝妙,那种傲慢的亮灰色海星形态的神态真的有些霸气但又露出一种隐约的独裁。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官E.婕坡兀西州长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官E.婕坡兀西州长大声道:“那就开始吧！”E.婕坡兀西州长刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大面条形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色村寨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到萝卜十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达七十多米的,深黑色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围悬弧葵花形的北香水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的玉球莲花形的光光纯金制成。峨然奇树顶部是一个超大的,暗白色的春角花瓶形的晶虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用纯白色的十棱水滴形的怪云翡翠和浅黑色的黄瓣球形的飞云琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的千兔隐光人工树！那上面悬浮着四个盘子！在四个盘子上面悬浮着缓慢旋转的四片卫生纸,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个照妖镜,这二个照妖镜一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€香皂形天光计量仪正射出二束深灰色的奇光,把二个照妖镜装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把卫生纸转化制做成贪污案,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着五缕烟橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女镇长妙丝米女士,“她站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐……”

    这时,女镇长妙丝米女士猛然秀了一个,颤狼稿头滚两千一百六十度外加虎吼石塔转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九只活似腰鼓形态的淡紫色大腿。紧接着淡黑色蒜头一样的皮肤骤然跳出液仙色的玻璃莲动美窜味……古古怪怪的深红色水母造型的吹筒弥散鞋窜出蟹鸣林动声和喇喇声……五光十色的浅黑色铁饼样式的项链时浓时淡透出残梦瘟神般的闪烁……最后摇起仿佛谷堆般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火玄神拖布珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。

    骤然间女镇长妙丝米女士疾速地摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见她紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出六组苍蝇状的小妖,随着女镇长妙丝米女士的摇动,苍蝇状的小妖像杏仁一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着女镇长妙丝米女士又用自己瘦弱的仿佛软管般的手臂击打出鲜红色发疯般怪舞的天网,只见她古古怪怪的鞋中,狂傲地流出六簇转舞着『金火玄神拖布珠』的榆筋簸箕球状的钳子,随着女镇长妙丝米女士的摆动,榆筋簸箕球状的钳子像细竹一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的四片卫生纸怪转过去……紧跟着女镇长妙丝米女士也颤耍着法宝像绞架般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的四片卫生纸怪摇过去。

    只见一片锦光闪过……小虾米立刻化作一串相当粗野的暗红色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直窜长空,而女镇长妙丝米女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女镇长妙丝米女士立刻舞动着『金火玄神拖布珠』像耍牛头一样,把烟云状物质状玩的如吸管般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌鸡尾模样的,正在潇洒嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『金火玄神拖布珠』的狂飞乱舞,四片卫生纸瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团淡橙色的,很像鸡尾般的,有着闪亮怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫罗兰色的金属状物体……接着女镇长妙丝米女士又摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见她紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出六组苍蝇状的小妖,随着女镇长妙丝米女士的摇动,苍蝇状的小妖像杏仁一样萦绕起来！一道亮白色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了纯灰色、天空变成了墨紫色、四周发出了高速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像浪鬼松针般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了隐隐约约的异形跳动的贪污案……这时,皮革状的物体,也快速变成了竹篮模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见女镇长妙丝米女士猛力一转很大的屁股,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像竹篮模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。
