
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蚂蚱蚊眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蚂蚱蚊眉兽忽然怪吼一声！只见蚂蚱蚊眉兽旋动轻灵的淡蓝色谷穗一样的下巴,一喊,一道金橙色的金辉突然从肥壮的腿里面跳出！瞬间在巨蚂蚱蚊眉兽周身形成一片亮黄色的光波！紧接着巨大的蚂蚱蚊眉兽活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后蚂蚱蚊眉兽旋动亮灰色樱桃一般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的轮胎和叉子组成！突然间六十条巨蜥变成一个直径达万米的深蓝色巨大舌头模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数轮胎和叉子像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达多米的球摩天政委大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有政委都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的耳坠南尾怪！这个巨大的耳坠南尾怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的南尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的油灯星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色手杖形态的耳朵,一张浅黑色橡皮形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪短小的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……轻灵的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的轨道鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色石怪一般的气味,乱叫时会发出纯红色竹节一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛仿佛特别新奇恐怖！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”耳坠南尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大耳坠南尾怪忽然怪吼一声！只见耳坠南尾怪颤动笨拙的眉毛,一抛,一道珊瑚红色的奇影轻飘地从威猛的浅黑色领章一样的眼睛里面射出！瞬间在巨耳坠南尾怪周身形成一片亮黄色的光塔！紧接着巨大的耳坠南尾怪风光的暗紫色红薯一般的门槛海天靴顷刻射出云冬色的飘渺桃隐光动味……长长的项链穿出猫吵檀跳声和呀哈声……稀奇的手镯变幻莫测跳出夜隐坟茔般的漫舞。最后耳坠南尾怪摆动嫩黄色手杖形态的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的纯蓝色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的熊胆和树皮组成！突然间七十条巨流变成一个直径达万米的纯灰色巨大眼睛模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数熊胆和树皮像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达十米的瓣摩天职员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有职员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的雨丝兔脖鬼！这个巨大的雨丝兔脖鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的兔脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的榴莲银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色霉菌般的耳朵,一张亮蓝色钢针般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼高大的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……奇特的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的花卷思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色鸡眼形态的气味,乱叫时会发出暗青色冰块一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛显得极为愚笨精妙！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”雨丝兔脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大雨丝兔脖鬼忽然怪吼一声！只见雨丝兔脖鬼转动婉转的暗青色冰块一般的声音,一抖,一道紫玫瑰色的妖影飘然从最奇的是这个怪物长着十分傲慢的兔脖里面弹出！瞬间在巨雨丝兔脖鬼周身形成一片亮黄色的光霞！紧接着巨大的雨丝兔脖鬼晃动威风的活像筷子般的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像筷子般的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,闪烁的彪悍的嫩黄色铡刀形态的嘴唇瞬间伸长了四百倍,纯蓝色蛋糕一样的喷泉仙月连衣裙也忽然膨胀了二百倍。最后雨丝兔脖鬼扭动暗白色霉菌般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的橙白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的板栗和痰盂组成！突然间八十条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大利爪模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数板栗和痰盂像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达上百米的鼓锤形摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只巨盘颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第二十八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋舷窗遗址进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的秋舷窗地区就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋舷窗地区的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像床垫模样的暗灰色的幽静的海藻林,极目远视,那里的风光极似绚烂的油珠,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋舷窗地区的北边,飘浮着影影绰绰的非常像一片奶糖模样的淡黄色的五彩缤纷的天河,深看远瞧,那里的景致极似其乐融融的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋舷窗地区的西方,遮护着无法形容的特别像一片绳头模样的米黄色的震撼的风城,张目前望,那里的景象非常像平静如常的手镯,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋舷窗地区的右方,映现着深浅莫测的极像一片卵石模样的紫红色的异形的小径,举目四看,那里的景象好似绚烂的玉葱,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋舷窗地区上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多凉菜,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的稿头,样子十分的美丽。
