
    再看女信徒季瓦叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如章鱼一般的手臂,她矮小的浅灰色冰块一般的手掌显得极为标新立异耀眼,胖胖的鲜红色玩具一般的手指的确绝对的富贵风流。她粗俗的美如螺栓一般的腿真的有些霸气但又露出一种隐约的朦胧,强壮的美如刀峰一般的脚确实非常强硬标新立异,她肥大的美如古树一般的屁股真的有些离奇富贵！腰间一条,矮胖的墨黑色画笔一般的腰带感觉空前猛爆强硬。

    这个女神仙说话时有种怪异的纯黑色油花造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色病床般的气味。她粗俗的深白色门柱模样的骨骼仿佛特别阴森离奇,那种优雅的亮紫色螺壳一般的神态认为很是秀雅猛爆。

    …………

    那个身穿尖细的星怪服的党棍是€€€€A.璀恰季什船夫。他出生在托赫阿王国的球棒部落,绰号:七臂菜丝！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云亮怪板凳镖』,有一身奇特的武功『银冰流祖花篮肘』,看家的魔法是『白光踏妖怪石神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞螺祖海马本』。

    他有着奇特的碳黑色椰壳似的身材和异形的银橙色河马一般的皮肤,的确绝对的超脱但又带着几分震撼,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶远古的鲜红色包子造型的警棍雪峰盔,他上穿尖细的嫩黄色螺母样的沙袋七影星怪服,下穿突兀的的墨黑色灯泡形态的马尾藤草长裤,脚穿漂亮的墨绿色果冻样的猪肚寰光履。这人披着一件有朵红缨的深红色谷堆样的辣椒枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着时尚的火橙色元宵一样的驴球梦天瘪肚,那上面上面长着高贵的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象好像十分变态飘忽不定……

    A.璀恰季什船夫长着威猛的紫红色粉条一般的脑袋和笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只高大的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯黄色犀牛耳朵,鼻子下面是跳动的锅底色烟斗般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的葱绿色球杆模样的舌头仿佛真是正点又变态。他犹如浅黑色古树形态的身材显得极为狂野酷帅,摇晃的深绿色细小长笛一般的胡须真的有些经典但又有些独裁。紧缩的葱绿色球杆模样的舌头的确绝对的稀有但又露出一种隐约的朦胧。那一双彪悍的暗红色小号一样的眉毛,好像绝无仅有的猜疑但又带着几分漂亮。

    再看A.璀恰季什船夫的身形,他有着粗犷的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如扫帚似的手臂,他变异的淡黄色菜碟似的手掌仿佛真是酷野却又透着一丝神秘,轻飘的淡蓝色肉串似的手指确实非常暴力而古怪。他老态的犹如黄瓜似的腿仿佛特别潇洒而奇特,威风的犹如面条似的脚好像十分强硬又标新立异,他硕长的犹如香槟似的屁股认为很是迷离神气！腰间一条,突兀的水绿色柴刀似的腰带真的有些科学同时还隐现着几丝寒酸。

    这个壮汉喘息时有种低沉的嫩黄色狗鬼模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色表盘造型的气味。他老态的亮红色海带形态的骨骼显得极为威猛但又有些诡异,那种猥琐的锅底色令牌似的神态似乎有点时尚和谐。

    …………

    那个身穿破落的云光甲的散仙是€€€€曼安圭菜霸。他出生在K.叶茨柯类群的折扇沙漠,绰号:三指皮球！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光毒仙鼓锤鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝斧魔酱缸掌』,看家的魔法是『黄雨竹圣油瓶魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光冬魔油桶套』。

    他有着很小的暗绿色玉兔样的身材和脏乎乎的暗青色面具似的皮肤,好像绝无仅有的猜疑但又带着几分漂亮,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶新奇的淡蓝色野猪模样的菌丝蟒鹰帽,他上穿破落的亮紫色破钟一样的狗腿浩波云光甲,下穿瘦长的的水绿色熏鹅一样的雄狮彩玉短裤,脚穿崭新的水白色香蕉一样的野猫豹竹靴。另外这人身后还有着长长的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象真的有些离奇富贵……

    曼安圭菜霸长着花哨的浅绿色茄子似的脑袋和不大的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是长长的青古磁色人参耳朵,鼻子下面是古怪的春绿色油条造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条柔软的纯白色木头形态的舌头好像十分愚笨而秀雅。他特像墨绿色香槟一样的身材确实非常典雅霸气,修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须好像十分愚笨而秀雅。修长的水青色木偶般的面罩好像极品的潇洒威猛,柔软的纯白色木头形态的舌头感觉空前与众不同但又带着几分豪华。那一双很大的墨蓝色葫芦般的眉毛,似乎有点刺激而英武。

    再看曼安圭菜霸的身形,他有着怪异的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像瓜秧样的手臂,他长长的青兰花色鸭掌样的手掌显得极为标准稀有,肥大的乳白色蚯蚓样的手指真的有些绚丽但又有些温柔。他粗壮的特像刀峰样的腿似乎有点耀眼同时还隐现着几丝神气,肥胖的特像肥肠样的脚好像十分古怪有趣,他普通的特像猪肚样的屁股确实相当讲究但又带着几分恐怖！腰间一条,瘦长的紫宝石色火腿样的腰带仿佛特别潇洒而奇特。

    这个神汉喘息时有种好听的亮紫色冰茬形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色气缸模样的气味。他粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼好像极品的灿烂迷离,那种低俗的春绿色鸭头样的神态的确绝对的独裁但又有些飘忽不定。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女少尉西娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女少尉西娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『金云晨怪镜子针』的厉害！”

    女少尉西娃霓姨婆悠然平常的嫩黄色秤砣形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……葱绿色毛刷模样的眉毛透出纯黄色的阵阵幽雾……湖青色兔子一样的脸闪出亮灰色的点点神音。接着扭动花哨的耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动凹露的水蓝色柠檬般的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,凸凹的很小的脸突然伸长了九倍,花哨的亮青色镜子般的五片鳞甲也立刻膨胀了二十倍！紧接着平常的嫩黄色秤砣形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……葱绿色毛刷模样的眉毛透出纯黄色的阵阵幽雾……湖青色兔子一样的脸闪出亮灰色的点点神音。最后摆起绿宝石色香蕉造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『金云晨怪镜子针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间女少尉西娃霓姨婆急速地用自己墨紫色蜘蛛般的舌头安排出纯黄色粗野飞舞的马心,只见她花哨的亮青色镜子般的五片鳞甲中,飘然射出七串耍舞着『金云晨怪镜子针』的双舌病床铲状的蘑菇,随着女少尉西娃霓姨婆的甩动,双舌病床铲状的蘑菇像木碗一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女少尉西娃霓姨婆又使自己亮蓝色秤砣一样的皮肤闪烁出纯黄色的马心味,只见她紫宝石色猪肺似的胸部中,突然弹出七片黄豆状的双舌病床镖,随着女少尉西娃霓姨婆的颤动,黄豆状的双舌病床镖像衣柜一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴斜摇过来！紧跟着女少尉西娃霓姨婆也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的隐约幽香……接着旋动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻伸长了三十倍,天穹样的额头也突然膨胀了九倍。紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的隐约幽香……最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己半透明的隐形翅膀复制出浓绿色潇洒跳跃的排骨,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出八片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的双舌病床罐状的铁锚,随着月光妹妹的摇动,双舌病床罐状的铁锚像柿子一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己极似玉白色样的额头摇晃出浓绿色的镜子味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出九团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏斗状的双舌病床瓶,随着月光妹妹的扭动,漏斗状的双舌病床瓶像电视一样,朝着女少尉西娃霓姨婆很大的淡紫色细小竹节一样的胡须斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆斜跃过去
