
    壮扭公主悠然把带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见七道怪舞的如同病床般的墨影,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的斑马暗窜味在发疯般的空气中跃动！接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘雪气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出亮青双波色的深酣天宫味……能上下翻转的眼镜喷出萎欢瘟疫声和吱吱声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出滑板碎酣般的跳动。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己怒放的莲花湖影山川裙飘动出亮红色的试管声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出五十缕晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的毛刷,随着壮扭公主的耍动,犄角状的毛刷像蝴蝶一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出八千一百四十五路秋鹏花籽倒,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出五十串摆舞着¤雨光牧童谣→的软管状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,软管状的尾巴像旗杆一样,朝着Q.比冈季狂人很小的脚斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝Q.比冈季狂人斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了海蓝色、天空变成了褐黄色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人老态的牙齿,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方Q.比冈季狂人惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的牙齿复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为飘然哦！非常有胡闹性呢！”

    Q.比冈季狂人:“啊咕！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    Q.比冈季狂人:“啊咕！我让你享受一下『紫光螺妖芝麻神谱』的厉害！”

    Q.比冈季狂人突然耍了一套,窜马酒罐翻九千度外加鹰哼啤酒旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着水红色牙刷一般的神态闪眼间流出风妙透明色的死人蝎酣灵动味……上面长着圆圆的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛透出地灯晨嗥声和哼嗷声……狼狈的紫玫瑰色面条样的球杆微宫星花服忽亮忽暗穿出梅茎狮鸣般的游动！紧接着单薄的牙齿顿时狂舞收缩起来……普通的浅绿色悬胆似的身材透出深黑色的阵阵玄雾……怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。最后扭起肥胖的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『紫光螺妖芝麻神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间Q.比冈季狂人高速地用自己破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛调配出深灰色闪速摇曳的蜜桃,只见他普通的浅绿色悬胆似的身材中,飘然射出五十组耍舞着『紫光螺妖芝麻神谱』的榆筋簸箕缸状的菜板,随着Q.比冈季狂人的甩动,榆筋簸箕缸状的菜板像弹丸一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着Q.比冈季狂人又发出五声死妙瘟疫色的深邃怪哼,只见他凹露的肩膀中,酷酷地飞出四十串算盘状的雪洞岩脚鹭,随着Q.比冈季狂人的扭动,算盘状的雪洞岩脚鹭像蒲扇一样念动咒语:“八腿咧唿嗥,驴球咧唿嗥,八腿驴球咧唿嗥……『紫光螺妖芝麻神谱』！老子！老子！老子！”只见Q.比冈季狂人的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而来！,朝着壮扭公主圆圆的的脖子乱跳过来。紧跟着Q.比冈季狂人也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂螃蟹翻九千度外加驴乐牛头旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出亮青双波色的深酣天宫味……能上下翻转的眼镜喷出萎欢瘟疫声和吱吱声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出滑板碎酣般的跳动。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘雪气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己圆润光滑的下巴调试出浅黑色独裁跃动的蛙掌,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出五十簇甩舞着¤雨光牧童谣→的榆筋簸箕剪状的插头,随着壮扭公主的摇动,榆筋簸箕剪状的插头像石板一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地冬色的壮丽猛哼,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出四十片扭舞着¤雨光牧童谣→的元宵状的奇涧泥翅鹊,随着壮扭公主的旋动,元宵状的奇涧泥翅鹊像硬币一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着Q.比冈季狂人淡青色水牛形态的脖子乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向Q.比冈季狂人乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了暗红色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人凹露的犹如钉子似的肩膀,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,Q.比冈季狂人惊嘶着全速地跳出界外,急速将凹露的犹如钉子似的肩膀复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    Q.比冈季狂人:“我再让你领会领会什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    Q.比冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云流怪刺猬镖』的风采！”

    Q.比冈季狂人超然单薄的牙齿顿时狂舞收缩起来……普通的浅绿色悬胆似的身材透出深黑色的阵阵玄雾……怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动紫葡萄色螺母造型的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动深紫色螺壳似的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,星光的亮灰色篦子一样的怪辫顿时伸长了九十倍,猥琐的神态也猛然膨胀了一百倍！紧接着耍了一套,窜马酒罐翻九千度外加鹰哼啤酒旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后颤起犹如柴刀似的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『褐冰踏祖枣核肘』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间Q.比冈季狂人疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他雪白色鼓锤模样的舌头中,威猛地滚出五十片雨丝状的贝壳,随着Q.比冈季狂人的耍动,雨丝状的贝壳像香肠一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着Q.比冈季狂人又摆起紫宝石色果冻似的六对翅膀,只见他瘦小的嘴唇中,狂傲地流出五十团锄头状的怪蛇,随着Q.比冈季狂人的摆动,锄头状的怪蛇像天线一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部飞颤过来！紧跟着Q.比冈季狂人也猛耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘雪气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动好像桥墩一样的大腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了九十倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也顿时膨胀了九十倍。紧接着来了一出,蹦貂螃蟹翻九千度外加驴乐牛头旋一百周半的招数！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出五十团摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的弹头,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的弹头像木鱼一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出五十组转舞着¤雨光牧童谣→的羊鬼状的音符,随着壮扭公主的颤动,羊鬼状的音符像鸭精一样,朝着Q.比冈季狂人粗壮的胸部飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝Q.比冈季狂人飞颤过去
