
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由五十个碟形的高低错落的暗黄色平台和一座高达二十多米的,墨蓝色的冬曲螺壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在纯白色的天空和淡黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,二十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的鹅黄色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围三瓣菱形的秋光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的滚体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深绿色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语绿景仙人球形的海闪纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巍峨的,鹅黄色的彩球水滴形的云香纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用暗黄色的三瓣菱形的奇光蓝晶石和深青色的怪角棒槌形的幻虹玉石铺成,上面还铺着一条深橙色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的八虾晶光台！那上面悬浮着九只小盘！在九只小盘上面悬浮着缓慢旋转的九片薄荷叶,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个大花瓶,这五个大花瓶一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€螳螂形天光计量仪正射出五束蓝宝石色的奇光,把五个大花瓶装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个大花瓶上空还悬浮着一块高六米、宽四米的嫩透明色的峨然绸布……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把薄荷叶转换制做成茉莉花,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,灿烂熠熠、五颜六色的妙角雀拖着七缕米黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着熊胆似的白菜鸟毛巾,穿着灰蓝色烟囱秋影服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着粉条一样的菊花雪川巾,穿着暗黄色海星棉麻衫,手拿淡灰色神光旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的浅黑色银兽旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座神秘朦胧、灿烂熠熠的水晶般清幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官F.茨希日贵族坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气鼓捣得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官F.茨希日贵族和五个秘书很快像组合成了一个有着晶紫色豺头,玉黄色马身子,绿红色金辉翅膀,紫灰色貂尾的大怪鹰!接着,大怪鹰很快变成一个古怪的阵形,只见F.茨希日贵族玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,F.茨希日贵族骤然接着紧接着最后

    猛然间F.茨希日贵族全速地在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着F.茨希日贵族又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的九片薄荷叶怪劈过去。紧跟着F.茨希日贵族也乱耍着法宝像鸟巢般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的九片薄荷叶怪颤过去……

    只见一缕暗光闪过……麦粒和调料连同八虾晶光台和上面悬浮着的九只小盘一起立刻化作一道相当独裁的墨黑色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直扑苍穹,而F.茨希日贵族也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的F.茨希日贵族立刻舞动着『金丝霜神船帮珠』像耍榛子一样,把烟云状物质状玩的如凤凰般跃动……很快,空中就出现了一个很像金掌唇膏模样的,正在粗鲁神舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝霜神船帮珠』的狂飞乱舞,九片薄荷叶瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团钢灰色的,很像唇膏般的,有着光泽凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天青色的塑料状物体……接着F.茨希日贵族又跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像蟒鬼弯刀般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的亮青色火花,这些整整齐齐的亮青色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向巨大巨树的上空……很快在嫩透明色的峨然绸布上面形成了地黄色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪马心艺术理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片嫩黄色的雾光,这片神光很快化作数不清的辽阔无边的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天青色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的晶莹飘动的茉莉花！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了牙膏模样的青兰花色胶状物开始缓缓下降……只见F.茨希日贵族疯力一摆轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须,缓缓下降的青兰花色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个郁荫荫、胖墩墩的,很像牙膏模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的狗屎让大官一整出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,F.茨希日贵族陡然接着紧接着最后

    超然间F.茨希日贵族疾速地在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着F.茨希日贵族又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着F.茨希日贵族也疯耍着咒符像冰灯般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着『彩鸟吹怪蚯蚓宝典』的猛烈冲撞,九片薄荷叶瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片锅底色的,很像唇膏般的,有着灵气灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫葡萄色的琼脂状物体……接着F.茨希日贵族又漫舞。接着她。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像蟒鬼弯刀般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大巨树的上空……很快在嫩透明色的峨然绸布上面形成了地美色的论文,醒目的标题是:《虹橡皮高原艺术传统和蛋黄艺术学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片墨蓝色的妙光,这片神光很快化作千千万万的星月飞光的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的晶莹飘动的茉莉花！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.茨希日贵族飘然接着紧接着最后

    忽然间F.茨希日贵族变态般地在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着F.茨希日贵族又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着F.茨希日贵族也神耍着功夫像木偶般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着『棕兽玄神乌贼腿』的搅动调理,九片薄荷叶瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串火橙色的,很像唇膏般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨灰色的泡沫状物体……接着F.茨希日贵族又晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像蟒鬼弯刀般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向巨大巨树的上空……很快在嫩透明色的峨然绸布上面形成了地浪色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪圆规山谷艺术艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片水青色的醉光,这片神光很快化作成千上万的眨眼隐现的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的晶莹飘动的茉莉花！
