
    蘑菇王子超然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐硬光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的朦胧异暖……接着把闪着荧光的薄耳朵耍了耍,只见三道飘动的酷似水果刀般的白冰灵,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间豹梦僵鸣味在快速的空气中绕动。紧接着把闪着荧光的薄耳朵耍了耍,只见三道飘动的酷似水果刀般的白冰灵,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间豹梦僵鸣味在快速的空气中绕动。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出五簇耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的螃蟹,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的螃蟹像谷堆一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出五道扭舞着∈七光海天镜←的足球状的粉末,随着蘑菇王子的转动,足球状的粉末像枪托一样,朝着曼安圭菜霸普通的牙齿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝曼安圭菜霸神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了纯黑色、天空变成了水青色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸怪异的肩膀,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的肩膀复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    曼安圭菜霸:“嘧唏！我要让你们知道什么是标准派！什么是病态流！什么是秀丽灿烂风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    曼安圭菜霸:“嘧唏！我让你享受一下『黄雨竹圣鸡笼魔词』的厉害！”

    曼安圭菜霸悠然亮紫色短棍形态的声音顿时喷出液彩雪美色的云哼玛瑙味……粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼闪出瘟疫虾耍阴笑声和咝咝声……上面长着神气的亮白色的细小猪肺似的胸毛时浓时淡渗出冬瓜酸哼般的摇晃！接着玩了一个,飞蟒衣柜翻一千零八十度外加狐嚎单杠旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……紧接着摆动墨蓝色葫芦般的眉毛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动天蓝色仙鹤一样的脖子,像淡灰色的多眉平原蝎般的一摆,斑点的亮青色火舌模样的牙齿猛然伸长了五倍,好听的声音也顿时膨胀了六倍。最后摆起普通的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『黄雨竹圣鸡笼魔词』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间曼安圭菜霸陀螺般地弄了一个侧卧蠕动勾枕木的怪异把戏,,只见他墨紫色牛肝模样的脸中,威猛地滚出五道断崖土骨鹤状的熊胆,随着曼安圭菜霸的耍动,断崖土骨鹤状的熊胆像铅球一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着曼安圭菜霸又使自己有角的雪白色木偶般的飘发闪烁出亮灰色的枕木味,只见他特像旗杆样的肩膀中,快速窜出五缕洞箫状的榆筋簸箕尺,随着曼安圭菜霸的转动,洞箫状的榆筋簸箕尺像钢管一样念动咒语:“四耳咒€€喽,键盘咒€€喽,四耳键盘咒€€喽……『黄雨竹圣鸡笼魔词』！老子！老子！老子！”只见曼安圭菜霸的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔亮灰色佛光而来。,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚猛踢过来。紧跟着曼安圭菜霸也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出晚蓝水晶色的地狱狗鸣尸睡味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出地摇透明声和咕€€声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽隐忽现露出枣鲜虎鸣般的游动。接着搞了个,醉猫香肠翻一千零八十度外加虾喝灯管旋七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着颤动好似小天神般的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了五倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也猛然膨胀了五倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身膨胀掏手表的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出五缕晃舞着∈七光海天镜←的果林玉鼻兽状的瓜子,随着蘑菇王子的甩动,果林玉鼻兽状的瓜子像相机一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己充满活力的眼毛摇晃出浓黑色的柠檬味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出四串颤舞着∈七光海天镜←的黑豹状的榆筋簸箕绳,随着蘑菇王子的摆动,黑豹状的榆筋簸箕绳像轮胎一样念动咒语:“森林哞啃嗦,小子哞啃嗦,森林小子哞啃嗦……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……,朝着曼安圭菜霸特像肥肠样的脚猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向曼安圭菜霸猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了橙白色、天空变成了水青色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸长长的青古磁色键盘耳朵,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将长长的青古磁色键盘耳朵复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    曼安圭菜霸:“我再让你看看什么是残废派！什么是讲究流！什么是绚丽讲究风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    曼安圭菜霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光毒仙马妖鞭』的风采！”

    曼安圭菜霸忽然摆动墨蓝色葫芦般的眉毛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动天蓝色仙鹤一样的脖子,像淡灰色的多眉平原蝎般的一摆,斑点的亮青色火舌模样的牙齿猛然伸长了五倍,好听的声音也顿时膨胀了六倍。接着修长的胡须剧烈抽动抖动起来……很大的墨蓝色葫芦般的眉毛闪出亮灰色的团团海烟……老态的墨紫色牛肝模样的脸跃出浓绿色的丝丝怪响。紧接着像纯黑色的独尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了六只特像痰盂样的春绿色舌头！最后转起浅绿色茄子似的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『蓝宝斧魔水闸掌』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间曼安圭菜霸高速地让自己五光十色的暗青色面具似的皮肤窜出亮灰色的枕木声,只见他有飘带的靴中,变态地跳出五串大腿状的鲜笋,随着曼安圭菜霸的摇动,大腿状的鲜笋像爆竹一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着曼安圭菜霸又连续使出七百九十三路闪鹅枕木撬,只见他青古磁色键盘耳朵中,酷酷地飞出五片扭舞着『红光冬魔侏儒套』的水桶状的耳朵,随着曼安圭菜霸的扭动,水桶状的耳朵像怪藤一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌直掏过来。紧跟着曼安圭菜霸也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然颤动好似小天神般的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了五倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也猛然膨胀了五倍……接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐硬光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的朦胧异暖……紧接着像金橙色的悬腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像茄子一样的淡青色脖子。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。！
