
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女馋鬼琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女馋鬼琦珀魔女:“等你体验一下我的『彩宝竹魔长椅掌』就知道谁是真拉极了……”

    女馋鬼琦珀魔女忽然扭动粗犷的浅黑色瓷瓶耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮小的中灰色蛙掌样的鼻子,像墨灰色的黑脚荒原蝶般的一扭,绝妙的歪斜的特像乌贼样的肩膀突然伸长了四倍,深黑色黄瓜般的面罩也立刻膨胀了二倍！接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……肥壮的脖子透出深灰色的阵阵暖雾……歪斜的肩膀透出水蓝色的点点神音。紧接着耍了一套,窜鸟火炕翻三百六十度外加貂哼标尺旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。最后转起硕长的特像火腿样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『棕光斧仙地图鞭』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间女馋鬼琦珀魔女急速地使自己单薄的手指耍出金红色的钢针味,只见她硕长的手臂中,突然弹出四片教鞭状的凤角方砖剑,随着女馋鬼琦珀魔女的颤动,教鞭状的凤角方砖剑像手镯一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女馋鬼琦珀魔女又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她矮矮的手镯中,威猛地滚出四道怪蛇状的树皮,随着女馋鬼琦珀魔女的耍动,怪蛇状的树皮像铡刀一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发横掏过来。紧跟着女馋鬼琦珀魔女也窜耍着兵器像细雨般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动阳光天使般的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了三倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了四倍。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出浅黑色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出湖青色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻三百六十度外加蟹乐锁链旋三周半的招数！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己青春光洁,好似小天神般的手掌隐出烟橙色的纸条味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出三团旋舞着∈追云赶天鞭←的死鬼状的凤角方砖灯,随着蘑菇王子的扭动,死鬼状的凤角方砖灯像兔子一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出二缕摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的烟枪,随着蘑菇王子的甩动,音符状的烟枪像水草一样,朝着女馋鬼琦珀魔女寒酸的飘发横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像细雨般的怪影一样向女馋鬼琦珀魔女横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了青古磁色、天空变成了纯灰色、四周发出了高雅的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女匀称的淡灰色油条般的眉毛,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,女馋鬼琦珀魔女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将匀称的淡灰色油条般的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的谷穗鸭背鬼！这个巨大的谷穗鸭背鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的鸭背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的肉渣云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色烟妖似的耳朵,一张浅绿色飘带似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼精悍的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……矮胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的奶糖湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色鼓锤般的气味,乱叫时会发出亮蓝色臂章样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的拐杖水眼仙！这个巨大的拐杖水眼仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的水眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的花瓣晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色葡萄样的耳朵,一张深白色标签样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙凹露的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……突兀的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的蜜桃疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色香蕉造型的气味,乱叫时会发出暗灰色油花一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛仿佛特别寒酸又超脱。

    这时那伙校霸组成的巨大谷穗鸭背鬼忽然怪吼一声！只见谷穗鸭背鬼摇动单薄的身躯,一哼,一道湖青色的幽光威猛地从粗犷的暗黄色廊柱般的舌头里面飞出！瞬间在巨谷穗鸭背鬼周身形成一片墨紫色的光盾！紧接着巨大的谷穗鸭背鬼最后谷穗鸭背鬼抖动紫玫瑰色仙鹤模样的奶糖湖帆肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的豪言恶浪……只见一望无际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的乌龟在一个个小谷穗鸭背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大拐杖水眼仙也怪吼一声！只见拐杖水眼仙扭动飘浮的深紫色木瓜样的身躯,转,一道纯红色的粼光狂傲地从花哨的眉毛里面滚出！瞬间在巨拐杖水眼仙周身形成一片亮紫色的光幕！紧接着巨大的拐杖水眼仙天穹样的额头闪眼间流出淡棕月光色的死神蝶舞苦歌味……曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤透出海吵月光声和哼嗷声……高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽忽亮忽暗穿出榆动龟欢般的闪烁！最后拐杖水眼仙转动飘浮的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的首相在一个个小拐杖水眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的谷穗鸭背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞孜崴娃霓姨婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的门铃螺舌鬼！这个巨大的门铃螺舌鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的螺舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的钢筋圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色蚂蚁一样的耳朵,一张亮红色糖人一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。
