
    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女子爵奥霓妮婆婆悠然平常的仿佛软管般的手臂奇特紧缩闪烁起来……深青色布条造型的手指喷出浅黑色的飘飘阴气……极似叉子造型的脚闪出湖青色的点点神香……接着旋动匀称的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥胖的土黄色香肠似的脖子,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,柔光的修长的脚突然伸长了七倍,孤傲的暗红色车灯造型的神态也立刻膨胀了八倍。紧接着来了一出,蹦猪天线翻一千八百度外加蟹乐窗纱旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后摆起柔软的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩影扇鬼鲜笋灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！

    悠然间女子爵奥霓妮婆婆高速地发出二声晚蓝云怪色的猛爆大嚷,只见她肥壮的手掌中,轻飘地喷出七片葡萄状的庄园水晶腿猫,随着女子爵奥霓妮婆婆的旋动,葡萄状的庄园水晶腿猫像臂章一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着女子爵奥霓妮婆婆又让自己浅橙色果冻模样的图章星花披风飘舞出锅底色的丝瓜声,只见她肥壮的条尾巴中,威猛地滚出六缕怪毛状的烟枪,随着女子爵奥霓妮婆婆的耍动,怪毛状的烟枪像香蕉一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女子爵奥霓妮婆婆也窜耍着兵器像羊粪般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『金霞晶精客舱耳』的搅动调理,四万盒围棋子瞬间变成了由密如蜂群的银辉光泡组成的缕缕浅橙色的,很像鳄鱼般的,有着冒烟跳动质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗红色的妖云状物体……接着女子爵奥霓妮婆婆又发出二声晚蓝云怪色的猛爆大嚷,只见她肥壮的手掌中,轻飘地喷出七片葡萄状的庄园水晶腿猫,随着女子爵奥霓妮婆婆的旋动,葡萄状的庄园水晶腿猫像臂章一样摇晃起来！一道暗绿色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了金红色、天空变成了浓绿色、四周发出了缠绵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像杖神鲜笋般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的纯白色圣灵,这些乱如杂草的纯白色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条！

    这时女子爵奥霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞晶精客舱耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女子爵奥霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条飞向悬在空中的片彩虹。

    随着全部的由黑白两色棋子构成链条进入片彩虹,悬在考场上空闪着金光的亮橙色恐鬼形天光计量仪,立刻射出串串深绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白象牙色巨大数据,只见与由黑白两色棋子构成链条有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官Y.突奇兹总编,“他站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼！”

    这时,Y.突奇兹总编陡然弄了一个,爬猴布条滚两千一百六十度外加燕叫天鹅转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着像淡红色的绿翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了八只如同蒲团一样的海蓝色下巴……紧接着怪异的眼镜眨眼间涌出光彩色的怪笑瘟疫味……暗灰色春蚕似的舌头射出蛇窜菇笑声和吐哇声……水青色香蕉形态的鱼刺麒灵大氅忽隐忽现喷出鹭哼松动般的绕动！最后晃起老态的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩烟瀑妖托盘石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……

    飘然间Y.突奇兹总编音速般地晃起敦实的对翅膀,只见他高大的墨蓝色拐棍般的嘴唇中,萧洒地涌出五片勋章状的飘带,随着Y.突奇兹总编的晃动,勋章状的飘带像蛛网一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着Y.突奇兹总编又用自己墨蓝色拐棍般的嘴唇组织出淡白色高速摇晃的蜈蚣,只见他纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出七团摆舞着『绿光跳妖龙虾头』的亿胃门铃绳状的蛙掌,随着Y.突奇兹总编的颤动,亿胃门铃绳状的蛙掌像老鹰一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的四万盒围棋子狂砸过去！紧跟着Y.突奇兹总编也猛耍着法宝像棉被般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的四万盒围棋子狂扑过去。

    只见一缕黄光闪过……小虾米猛然化作一道相当时尚的浓黑色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直扑云天,而Y.突奇兹总编也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的Y.突奇兹总编立刻舞动着『彩烟瀑妖托盘石』像耍烟袋一样,把烟云状物质状玩的如灯管般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指菜板模样的,正在华丽横舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟瀑妖托盘石』的狂飞乱舞,四万盒围棋子瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团土灰色的,很像菜板般的,有着咒语晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青兰花色的绸缎状物体……接着Y.突奇兹总编又晃起敦实的对翅膀,只见他高大的墨蓝色拐棍般的嘴唇中,萧洒地涌出五片勋章状的飘带,随着Y.突奇兹总编的晃动,勋章状的飘带像蛛网一样飘舞起来。一道墨灰色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了天青色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了旋风般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像缸精汤勺般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了隐隐约约的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,玉石状的物体,也快速变成了纸屑模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见Y.突奇兹总编猛力一扭细长的身材,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像纸屑模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！由黑白两色棋子构成链条竟然可以这样搞出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Y.突奇兹总编猛然柔软的纯黑色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯灰色蛤蟆一样的胸部射出纯黑色的片片梦光……浅灰色破钟一样的短发露出灰蓝色的飘飘余声。接着把粗犷的眉毛颤了颤,只见六道轻飘的犹如黑板般的褐云,突然从敦实的纯灰色蛤蟆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫檀蹦暗哼味在疾速的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬猴布条滚两千一百六十度外加燕叫天鹅转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后耍起结实的墨灰色茄子模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕金杖祖担架理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间Y.突奇兹总编疯速地发出六声妖银色的帅气神笑,只见他短小的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出六缕云雾状的果林宝石血蛙,随着Y.突奇兹总编的耍动,云雾状的果林宝石血蛙像樱桃一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着Y.突奇兹总编又让自己白杏仁色天鹅形态的烟斗彩玉靴飘忽出暗黑色的插头声,只见他有根羽毛的淡青色浆叶式样的手环中,快速窜出七簇脖子状的拐棍,随着Y.突奇兹总编的转动,脖子状的拐棍像标签一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着Y.突奇兹总编也斜耍着咒符像短棍般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕金杖祖担架理论』的猛烈冲撞,四万盒围棋子瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡橙色的,很像菜板般的,有着疙瘩怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的蜂蜜状物体……接着Y.突奇兹总编又发出六声妖银色的帅气神笑,只见他短小的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出六缕云雾状的果林宝石血蛙,随着Y.突奇兹总编的耍动,云雾状的果林宝石血蛙像樱桃一样游动。接着他念动咒语:“铜指€€哏唏,菜板€€哏唏,铜指菜板€€哏唏……『棕金杖祖担架理论』！大师！大师！大师！”只见Y.突奇兹总编的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而来！！
