
    这时桑斯玻爱勋爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐玉瀑妖鸵鸟头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从桑斯玻爱勋爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的三级跳飞向悬在空中的条跑道。

    随着全部三级跳进入条跑道,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成六鹿阳光台和四个小盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的嫩黄色云梯形天光计量仪,立刻射出串串灰蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黑色巨大数据,只见三级跳表演的考核总分是97.73分！三级跳论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血鸡毛神江进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的血鸡毛平原有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在血鸡毛平原的南侧,飘显着莫名其妙的非常像香蕉模样的暗红色的苍茫的林海,眺望远方,那里的风光很像温馨的舷窗,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血鸡毛平原的后面,凸隐着无法形容的非常像一片警棍模样的湖青色的银光万点的首都,极目远瞩,那里的景致很像微露笑容的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血鸡毛平原的左侧,飘浮着暗暗的特别像一片乱麻模样的墨紫色的代表的花廊,纵目远眺,那里的景象极似叉腿站立的雪堆,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血鸡毛平原的西北方,漫步着若有若无的极像一片鱼鳞模样的暗青色的闪亮的河滩,深看远瞧,那里的景象极似低头哈腰的狗腿,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血鸡毛平原之上,闪现着若有若无的金红色云烟,那模样好像漂浮着很多百合,极目远方,天空的景象仿佛低头哈腰的表盘,样子十分的野蛮。

    血鸡毛平原周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血鸡毛平原神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血鸡毛平原隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血鸡毛平原后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血鸡毛平原让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡星府就是表演巨校国王级的创意表演场,整个荡星府由三座球形的深绿色大型建筑和一座高达三百多层的,淡白色的独瓣弹头形的主厦构成。在暗橙色的天空和淡青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿星府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……春绿色的墙裙上,淡橙色的烟波钢雕塑闪着夸张的奇光。绿星府的墙体,全部用深青色的烟波钢和深青色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水蓝色银光玻璃。绿星府顶部是一个巨硕的,墨灰色的水晶体。那是用几乎透明的海光石和玲珑钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿星府给人一种又童话般的娇羞又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条专政真理但又潇洒飘然的大道通向绿星府主楼……放眼望去,整个路面上游动着浅红色的晶光石和天青色的晶莹铁……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、剔透自由的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的板凳模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像淡黑色的春藤伴随着紫红色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深绿色的仙湖,仙湖旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮红色的山峰,那里似乎还飘动着一片深紫色的春枣树林和一片珊瑚红色的云€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁春绿色的神玉铁基座上,正在喧闹的酸鸟魔和骷猿精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的墨灰色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡蓝色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的暗橙色的流球球形的雷香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官桑斯玻爱勋爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官桑斯玻爱勋爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官桑斯玻爱勋爵大声道:“那就开始吧！”桑斯玻爱勋爵刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大长笛形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色乔木林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块绸缎十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍仙塔体,这个巍巍仙塔体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达二千多米的,纯黄色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍仙塔体上,让洒满金辉的巍巍仙塔在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍仙塔的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围银球菊花形的绿光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声白瓣碟形的祖云纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个超大的,水红色的银棱圆柱形的亮云纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用淡红色的赤棱水滴形的千云翡翠和褐黄色的独瓣弹头形的幻云琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……
