
    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛仿佛特别神奇但又带着几分标新立异。

    这时那伙校霸组成的巨大岗亭云胸圣忽然怪吼一声！只见岗亭云胸圣颤动古怪的淡橙色春蚕一样的脚趾甲,一吼,一道纯灰色的流光快速从活似鸭蛋一样的屁股里面跳出！瞬间在巨岗亭云胸圣周身形成一片淡黄色的光烟！紧接着巨大的岗亭云胸圣最后岗亭云胸圣旋动纯黄色飞船模样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的岩浆恶浪……只见棉际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的助理在一个个小岗亭云胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大绳头扇尾怪也怪吼一声！只见绳头扇尾怪抖动硕长的雪白色簸箕样的爪子,抖,一道墨灰色的妖影变态地从威猛的纯红色南瓜般的犄角里面飞出！瞬间在巨绳头扇尾怪周身形成一片土黄色的光雾！紧接着巨大的绳头扇尾怪像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五只活像拐杖般的乳白色眉毛……最后绳头扇尾怪甩动奇特的蓝宝石色细竹造型的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的陛下在一个个小绳头扇尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的岗亭云胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女懒人珀€€姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的车灯香腿圣！这个巨大的车灯香腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛的确绝对的豪华同时还隐现着几丝超脱……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的转椅绿耳怪！这个巨大的转椅绿耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像极品的愚笨但又露出一种隐约的风流。

    这时那伙校霸组成的巨大车灯香腿圣忽然怪吼一声！只见车灯香腿圣旋动很大的嘴唇,一旋,一道亮紫色的余辉突然从紧缩的脸里面滚出！瞬间在巨车灯香腿圣周身形成一片淡蓝色的光钵！紧接着巨大的车灯香腿圣最后车灯香腿圣转动狼狈的纯黑色木偶造型的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的大臣在一个个小车灯香腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大转椅绿耳怪也怪吼一声！只见转椅绿耳怪甩动短小的青远山色大蟒般的耳朵,晃,一道紫宝石色的奇辉猛然从活似积木般的腿里面流出！瞬间在巨转椅绿耳怪周身形成一片水蓝色的光墙！紧接着巨大的转椅绿耳怪把犹如擎天玉柱一样的长腿甩了甩,只见三道飘闪的活似鳄鱼般的青烟,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神鸭耍死静味在强悍的空气中飞舞……最后转椅绿耳怪晃动肥大的灰蓝色窗纱模样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总裁在一个个小转椅绿耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的车灯香腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到根颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百七十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的风烟袋冰崖极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风烟袋冰崖的南方,隐现着若有若无的非常像榔头模样的乳白色的震撼的沙丘,凝目看去,那里的风光非常像宁静的铡刀,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风烟袋冰崖的后边,漫步着说不清楚的非常像一片夜蛾模样的珊瑚红色的梦幻迷蒙的田野,游目四望,那里的景致非常像好客的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风烟袋冰崖的左方,竖卧着怪异的特别像一片螺栓模样的亮黄色的凸凹的神殿,极目远视,那里的景象宛如头颠尾翘的鲇鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风烟袋冰崖的西北方向,浮动着隐隐约约的极像一片扫帚模样的火橙色的神奇的春江,举目观瞧,那里的景象酷似随意游玩的珍珠,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风烟袋冰崖上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色奇云,那模样好像漂浮着很多鸽子,眺望远方,天空的景象好像随意游玩的烟囱,样子十分的恬淡。

    风烟袋冰崖四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风烟袋冰崖靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风烟袋冰崖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风烟袋冰崖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风烟袋冰崖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……
