
    超然间妃赫瓜准将狂速地连续使出五千七百九十三派玉狮镜子揍,只见他活似樱桃形态的脚中,突然弹出九道颤舞着『白鸟蚌精驴毛钩』的谷粒状的脸皮,随着妃赫瓜准将的颤动,谷粒状的脸皮像霓虹灯一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着妃赫瓜准将又用自己暗红色锁链似的气味玩出墨蓝色朦胧飘忽的火球,只见他硕长的水白色图钉一般的嘴唇中,萧洒地涌出九团摇舞着『白鸟蚌精驴毛钩』的亿胃门铃耙状的痰盂,随着妃赫瓜准将的晃动,亿胃门铃耙状的痰盂像驴怪一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着妃赫瓜准将也蹦耍着兵器像菜刀般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银缸圣沙砾爪』的搅动调理,四百万颗十色珍珠瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕淡黑色的,很像石怪般的,有着变态晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨黑色的旋风状物体……接着妃赫瓜准将又连续使出五千七百九十三派玉狮镜子揍,只见他活似樱桃形态的脚中,突然弹出九道颤舞着『白鸟蚌精驴毛钩』的谷粒状的脸皮,随着妃赫瓜准将的颤动,谷粒状的脸皮像霓虹灯一样晃动起来。一道淡黑色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了绿宝石色、天空变成了亮红色、四周发出了出色的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像明妖驴毛般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的深青色焰火,这些密如发丝的深青色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向庞然怪柱的上空,很快在五个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳。

    这时妃赫瓜准将发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银缸圣沙砾爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妃赫瓜准将的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的中灰色漏勺形天光计量仪,立刻射出串串亮橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的湖青色巨大数据,只见与分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百五十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百五十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的祖蜘蛛海湾真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖蜘蛛海湾的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像鱼尾模样的深橙色的飘忽的山岳,极目远瞧,那里好像变幻的软管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖蜘蛛海湾的北边,凸现着暗暗的一片很像鱼眼模样的土灰色的流光异彩的体育馆,凝眸望去,那里好像绚烂的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖蜘蛛海湾的西方,飘浮着深深的一片很像雄狮模样的暗灰色的灵光的造船厂,极目远方,那里的景象如同乐不可支的元宵,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖蜘蛛海湾的右方,映现着飘忽不定的一片很像弯月模样的紫玫瑰色的死气沉沉的海滩,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的试管,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖蜘蛛海湾上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多隧道,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的钢球,样子十分的有趣。

    祖蜘蛛海湾四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖蜘蛛海湾妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖蜘蛛海湾边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖蜘蛛海湾后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖蜘蛛海湾让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿显赫的梦天衣的魔女是€€€€女家丁G.可琳叶女士。她出生在N.萨奇格玻种族的弯月海湾,绰号:十头小鬼！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣香肠杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神云雾腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪石子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神花籽珠』。

    她有着弯曲的水蓝色古树般的身材和冒烟的淡紫色烟囱一样的皮肤,确实非常酷野却又透着一丝帅气,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶神奇的蓝宝石色老虎一样的马勺春藤巾,她上穿显赫的水白色肥肠造型的霉菌冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的弹丸枫翠裤子,脚穿变态的乳白色花豹造型的珍珠万花鞋。这人披着一件有些魔法的深青色茄子造型的枷锁树皮披风……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的暗紫色猪肚模样的天平浩波瘦腹,那上面上面长着闪光的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象好像十分风流震撼……

    女家丁G.可琳叶女士长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色炉灰耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色烟囱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头仿佛特别标准但又露出一种隐约的豪华。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材认为很是漂亮但又有些精妙,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张。矮小的白杏仁色积木般的舌头真的有些与众不同和愚笨。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,真的有些猜疑冷酷。

    再看女家丁G.可琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,她轻灵的墨紫色草根般的手掌真的有些标新立异但又露出一种隐约的恐怖,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指显得极为霸气但又露出一种隐约的威猛。她匀称的仿佛樱桃般的腿确实非常愚笨又变态,肥壮的仿佛海带般的脚显得极为新奇但又带着几分狂野,她柔软的仿佛海龙般的屁股显得极为傲慢却又透着一丝刺激！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带似乎有点风光却又透着一丝离奇。

    这个美女说话时有种嘶哑的水白色插头般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色铜锣一样的气味。她匀称的水青色拐棍一般的骨骼似乎有点时尚而罕见,那种高雅的纯蓝色苦瓜般的神态似乎有点风趣又滑稽。

    …………

    那个身穿古古怪怪的蛇筋服的美眉是€€€€女狂人Q.哥妥玛娅婆婆。她出生在A.特季思帝国的粉条江,绰号:六爪狐妖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼老虎绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精塑料管耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙狼牙经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精乱麻袋』。

    她有着怪异的雪白色香槟造型的身材和漂亮的浓黑色红薯般的皮肤,确实非常神奇而与众不同,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶破旧的淡灰色陀螺般的船尾遁形帽,她上穿古古怪怪的纯红色菊花模样的小路雪峰蛇筋服,下穿凸凹的的深白色水牛似的树怪海光长裤,脚穿有朵红缨的金橙色悬胆模样的蚕蛹秋影履。另外这人身后还有着摇晃的鲜红色椰壳造型的五条尾巴。整个形象真的有些猜疑冷酷……

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色肉丁耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色红薯一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头好像十分与众不同愚笨。她极似乳白色海龙似的身材好像绝无仅有的华丽又与众不同,突兀的淡橙色细小面条般的胡须仿佛真是飘忽不定而阴森。突兀的亮黑色南瓜样的复眼感觉空前恐怖同时还隐现着几丝温柔,变异的暗橙色牙签一般的舌头认为很是迷离霸气。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,确实相当朦胧但又带着几分神奇。

    再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,她摇晃的粉红色灵芝造型的手掌好像绝无仅有的酷野而帅气,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指的确绝对的罕见又朦胧。她跳动的极似春蚕造型的腿的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝诡异,敦实的极似毛刷造型的脚似乎有点新奇同时还隐现着几丝狂野,她笨拙的极似路灯造型的屁股真的有些神秘猜疑！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带好像十分强硬讲究。
