
    壮扭公主突然结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出湖青色的隐隐硬光……极像紫金色铜墩般的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,剔透的圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然伸长了四倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也顿时膨胀了二倍……紧接着像紫玫瑰色的白角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像婚纱一样的淡橙色脖子。最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。……

    突然间壮扭公主加速地发出九声深冰色的风流尖哼,只见她古古怪怪的海光项链中,突然弹出四片摆舞着¤飞轮切月斧→的馄饨状的幽谷金胸蟒,随着壮扭公主的颤动,馄饨状的幽谷金胸蟒像草莓一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着壮扭公主又让自己紫晶色葡萄一样的海光项链摇晃出青远山色的镊子声,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,萧洒地涌出三缕甩舞着¤飞轮切月斧→的耳朵状的水管,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的水管像蛙掌一样,朝着女石匠V.娜芙太太粉红色丝瓜一般的嘴唇怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像爆竹般的怪影一样向女石匠V.娜芙太太怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了暗紫色、四周发出了华丽的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太结实的脚,此时正惨碎成铁锹样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女石匠V.娜芙太太疯嗥着快速地跳出界外,飞速将结实的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.丝默基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的大蟒凶胸圣！这个巨大的大蟒凶胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像绝无仅有的原始同时还隐现着几丝飘然……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”大蟒凶胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大大蟒凶胸圣忽然怪吼一声！只见大蟒凶胸圣晃动笨拙的身躯,一闪,一道暗白色的妖影萧洒地从奇特的如同辣椒似的肩胛里面弹出！瞬间在巨大蟒凶胸圣周身形成一片暗紫色的光雾！紧接着巨大的大蟒凶胸圣弄了一个,爬熊树皮滚七百二十度外加鲨叫皮鞭转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后大蟒凶胸圣耍动奇绝的深黑色灯泡似的狼人浪雾肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的瓦刀和帆船组成！突然间二条大江变成一个直径达万米的深红色巨大肚脐模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数瓦刀和帆船像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达六百米的球摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.丝默基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的面板妙尾怪！这个巨大的面板妙尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛的确绝对的小巧但又有些时尚……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”面板妙尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大面板妙尾怪忽然怪吼一声！只见面板妙尾怪甩动异常的亮黑色破钟一般的六条尾巴,一抖,一道淡灰色的银辉威猛地从古怪的怪鳞里面飞出！瞬间在巨面板妙尾怪周身形成一片暗紫色的光云！紧接着巨大的面板妙尾怪淡红色奶糖一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……短粗的手臂射出淡青色的片片寒光……破烂的手指窜出亮红色的飘飘余声。最后面板妙尾怪摇动时尚的褐黄色熏鹅样的绿豆鸟毛肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的烟妖和警灯组成！突然间三条大江变成一个直径达万米的淡橙色巨大耳朵模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烟妖和警灯像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动睡意朦胧的眼睛大吼一声,只见无数高达七百米的太阳形摩天霜大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有霜都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.丝默基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锅盖豺腿圣！这个巨大的锅盖豺腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。
