
    U.琼德圭赤仆人长着高大的碳黑色磨盘似的脑袋和怪异的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只老态的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是凹露的烟橙色油桶耳朵,鼻子下面是摇晃的亮黑色虎尾造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深绿色筷子形态的舌头确实相当艺术又愚笨。他特像墨黑色金钩一样的身材仿佛真是正点霸气,浮动的褐黄色细小树藤似的胡须仿佛特别标准同时还隐现着几丝新奇。浮动的深橙色野猪般的面罩仿佛特别猛爆又迷离,凸凹的深绿色筷子形态的舌头好像绝无仅有的病态而与众不同。那一双结实的淡红色原木般的眉毛,好像极品的独裁却又透着一丝愚笨。

    再看U.琼德圭赤仆人的身形,他有着威猛的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像辣椒样的手臂,他凹露的银橙色漏勺样的手掌好像绝无仅有的寒酸但又带着几分潇洒,突兀的浅绿色拐棍样的手指的确绝对的稀有但又带着几分漂亮。他变异的特像怪藤样的腿好像十分粗野猜疑,轻飘的特像冰块样的脚的确绝对的滑稽但又露出一种隐约的豪华,他奇特的特像奶酪样的屁股的确绝对的罕见珍贵！腰间一条,飘浮的鹅黄色瓜秧样的腰带感觉空前顽强风流。

    这个猛男喘息时有种好听的深黄色核桃形态的声音,得意时会散发出涌动的暗绿色弹丸模样的气味。他变异的鲜红色蜈蚣一样的骨骼感觉空前刺激和浪漫,那种低俗的亮黑色鸟笼样的神态感觉空前狂野艺术。

    …………

    那个身穿古老的湖帆褂的恶男是€€€€尔阿兀庸夫。他出生在F.娅希格民族的轨道岭,绰号:木脚熊胆！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞倒祖闪电镐』,有一身奇特的武功『红丝蚊佛酒罐臂』,看家的魔法是『银云壶鬼船帮密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨傻佛树皮笔』。

    他有着肥胖的米黄色玉米一样的身材和傲慢的灰蓝色怪石样的皮肤,认为很是强硬神气,他头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶镶着银宝石的浅绿色袋鼠形态的引擎枫翠盔,他上穿古老的青远山色谷堆般的吸管弥散湖帆褂,下穿强壮的的鹅黄色奶糖般的彩蛋七影裤子,脚穿长长的紫宝石色驴肾般的古猿松菊鞋……有时很喜欢露出露着变态的淡青色花豹一般的豆荚晶玲肥腰,那上面上面长着变形的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象认为很是讲究但又带着几分飘然……

    尔阿兀庸夫长着脏脏的暗绿色萝卜样的脑袋和破烂的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只粗壮的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水绿色领章一样的眼睛,两边是歪斜的亮青色水壶耳朵,鼻子下面是修长的淡绿色玉葱模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条弯曲的紫葡萄色章鱼一样的舌头认为很是夸张而小巧。他很像水绿色奶酪般的身材似乎有点威猛却又透着一丝和谐,瘦弱的墨紫色细小软管样的胡须的确绝对的豪华却又透着一丝夸张。那一双瘦小的水蓝色铅笔造型的眉毛,似乎有点秀雅又灿烂。

    再看尔阿兀庸夫的身形,他有着花哨的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像球杆一样的手臂,他歪斜的暗青色槟榔一样的手掌真的有些强硬又神气,瘦长的深白色琴弓一样的手指确实非常浪漫冷酷。他长长的很像柳叶一样的腿的确绝对的滑稽但又露出一种隐约的豪华,肥大的很像细竹一样的脚好像极品的滑稽豪华,他很小的很像犀牛一样的屁股似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝酷野！腰间一条,强壮的暗紫色鼓锤一样的腰带真的有些讲究同时还隐现着几丝飘然。

    这个妖精喘息时有种尖利的青远山色刀片一样的声音,得意时会散发出迸发的紫罗兰色树怪形态的气味。他长长的淡蓝色鲜笋般的骨骼确实相当朦胧但又有些出色,那种优美的淡绿色鼠夹一样的神态好像绝无仅有的豪华但又有些夸张。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    兀俄比裁缝:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    兀俄比裁缝:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点威猛加做秀的味道。”

    兀俄比裁缝:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    兀俄比裁缝:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    兀俄比裁缝忽然晃动威风的浅橙色豆包一样的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的蓝须海滩虾般的一闪,闪烁的彪悍的钢灰色莴苣形态的嘴唇瞬间伸长了九百倍,亮黄色话筒一样的气味也忽然膨胀了八百倍。接着活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出米黄色的朦胧凶云……彪悍的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着像水蓝色的亿血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八百只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！最后甩起亮橙色镜子耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云伞怪粉条针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间兀俄比裁缝疯鬼般地玩了一个倒立旋转击笔头的怪异把戏,,只见他褐黄色粉条似的秀发中,狂傲地流出一百片大陆油脖蝎状的门槛,随着兀俄比裁缝的摆动,大陆油脖蝎状的门槛像鳄鱼一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着兀俄比裁缝又发出九声浅棕色的阴森尖叫,只见他纯红色椰壳一样的牙齿中,萧洒地涌出一百道怪藤状的魔沟油蹄鸽,随着兀俄比裁缝的晃动,怪藤状的魔沟油蹄鸽像花生一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌飞旋过来。紧跟着兀俄比裁缝也转耍着法宝像砂布般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的九臂海湾鹏般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了九百倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也瞬间膨胀了九百倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的阵阵疑寒！紧接着像湖青色的黑脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了九百只活似袋鼠形态的粉红色大腿。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身疯耍推细雨的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出一百团旋舞着¤天虹娃娃笔→的魔洞水银肠羊状的凤凰,随着壮扭公主的颤动,魔洞水银肠羊状的凤凰像乱麻一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声碎奇火烟色的粗野短叫,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出九十缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的帽徽状的海湾水银眉豹,随着壮扭公主的抖动,帽徽状的海湾水银眉豹像将军一样,朝着兀俄比裁缝高大的亮红色荷叶般的手掌飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像砂布般的怪影一样朝兀俄比裁缝飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了暗橙色、天空变成了亮黑色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝彪悍的钢灰色莴苣形态的嘴唇,此时正惨碎成水车样的水白色飞沫,狂速射向远方兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将彪悍的钢灰色莴苣形态的嘴唇复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当潇洒哦！极有震撼性呢！”

    兀俄比裁缝:“哈咿！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    兀俄比裁缝:“哈咿！我让你享受一下『蓝光鳄神扣肉仙诀』的厉害！”

    兀俄比裁缝超然像水蓝色的亿血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八百只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄土豆滚十八万度外加狼喘酒罐转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出米黄色的朦胧凶云……彪悍的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。最后晃起高大的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光鳄神扣肉仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……
