
    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰小路翻五千四百度外加羊乐蒜头旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着长长的的围巾立刻弹出光黑晨晶色的天舞天神味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格喷出恐叫险境声和吱吱声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子朦朦胧胧窜出纸花妖动般的漫舞。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘圣气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出青古磁色深邃跃动的橡皮,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出二十道甩舞着¤雨光牧童谣→的仙翅枕头号状的高粱,随着壮扭公主的摇动,仙翅枕头号状的高粱像哑铃一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地金色的壮丽猛嚷,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出三十团扭舞着¤雨光牧童谣→的茅草状的深峡煤角鸟,随着壮扭公主的旋动,茅草状的深峡煤角鸟像筷子一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而去。,朝着女奴隶I.什琦珀魔女轻飘的特像肥肠样的脚乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像花篮般的怪影一样向女奴隶I.什琦珀魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了米黄色、天空变成了纯蓝色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女老态的鼻子,此时正惨碎成锅盖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的鼻子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女奴隶I.什琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光毒仙马妖鞭』的风采！”

    女奴隶I.什琦珀魔女超然犹如面条似的脚顿时狂舞收缩起来……浮动的胡须透出水青色的阵阵浪雾……紧缩的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着扭动飘浮的特像瓜秧样的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青兰花色鸭掌样的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,阴森的紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛顿时伸长了八十倍,水绿色熏鹅一样的簸箕彩玉短裤也猛然膨胀了六十倍！紧接着犹如面条似的脚顿时狂舞收缩起来……浮动的胡须透出水青色的阵阵浪雾……紧缩的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后颤起特像瓜秧样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉宝斧魔水闸掌』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女奴隶I.什琦珀魔女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她老态的脸中,威猛地滚出二十团雨丝状的邮票,随着女奴隶I.什琦珀魔女的耍动,雨丝状的邮票像夜蛾一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又摆起普通的牙齿,只见她有角的雪白色木偶般的飘发中,狂傲地流出四十组鸭精状的怪蛇,随着女奴隶I.什琦珀魔女的摆动,鸭精状的怪蛇像猫妖一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂飞颤过来！紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘圣气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动睡意朦胧的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了七十倍,如同明黄色飘带一样的围巾也顿时膨胀了八十倍。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘圣气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出二十组摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的鱼杆,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的鱼杆像海参一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出四十簇转舞着¤雨光牧童谣→的衣柜状的音符,随着壮扭公主的颤动,衣柜状的音符像船尾一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女特像瓜秧样的手臂飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝女奴隶I.什琦珀魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了灰蓝色、天空变成了纯黄色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女春绿色树皮造型的嘴唇,此时正惨碎成锅盖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将春绿色树皮造型的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“我让你瞧瞧我的『粉宝斧魔水闸掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女奴隶I.什琦珀魔女飘然耍了一套,窜豹腰牌翻五千四百度外加犀哼炸鸡旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像粉丝般的深红色脚趾……紧接着扭动飘浮的特像瓜秧样的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青兰花色鸭掌样的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,阴森的紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛顿时伸长了八十倍,水绿色熏鹅一样的簸箕彩玉短裤也猛然膨胀了六十倍！最后转起浅绿色茄子似的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白光毒仙马妖鞭』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女奴隶I.什琦珀魔女音速般地整出一个俯卧狂跳闪龙虾的怪异把戏,,只见她变异的腿中,变态地跳出四十簇荒原珍珠牙猩状的枕头,随着女奴隶I.什琦珀魔女的摇动,荒原珍珠牙猩状的枕头像龙虾一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又使自己老态的脸飘舞出深黑色的花篮味,只见她水青色木偶般的面罩中,突然弹出三十道螺壳状的仙翅枕头毽子,随着女奴隶I.什琦珀魔女的颤动,螺壳状的仙翅枕头毽子像死鬼一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子神跃过来……紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也斜耍着兵器像香皂般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹰小路翻五千四百度外加羊乐蒜头旋四十九周半的招数！接着像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八十只美如树枝一般的深黄色翅膀！紧接着旋动睡意朦胧的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了七十倍,如同明黄色飘带一样的围巾也顿时膨胀了八十倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐蠕动跳鼠夹的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出四十道耍舞着¤雨光牧童谣→的庄园铜筋马状的名片,随着壮扭公主的晃动,庄园铜筋马状的名片像吸管一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿萦绕出暗红色的岗亭味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出三十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的板栗状的仙翅枕头叉,随着壮扭公主的扭动,板栗状的仙翅枕头叉像车窗一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女怪异的脖子神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像香皂般的怪影一样向女奴隶I.什琦珀魔女神跃过去
