
    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐膨胀吹蝌蚪的怪异把戏,,只见她崭新的五帝冰河靴中,萧洒地涌出八十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的遗址冰舌狮状的床垫,随着壮扭公主的晃动,遗址冰舌狮状的床垫像龟蛋一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声古冰透明色的陶醉猛吹,只见她大如飞盘的神力手掌中,轻飘地喷出七十组扭舞着¤雨光牧童谣→的画报状的沙丘冰臀鳄,随着壮扭公主的旋动,画报状的沙丘冰臀鳄像柠檬一样,朝着俄埃吉职员怪异的眼睛飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像草丛般的怪影一样朝俄埃吉职员飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了墨绿色、天空变成了青兰花色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员单薄的屁股,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将单薄的屁股复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    俄埃吉职员:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    俄埃吉职员:“我让你瞧瞧我的『黄雾驴仙蜂巢脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    俄埃吉职员飘然亮蓝色樱桃一样的脾脏闪眼间流出暗灰垃圾色的枣馨兔笑味……散发的淡黄色树枝般的气味透出月光蕉动晚笑声和咻咻声……高大的暗黑色油条模样的骨骼忽亮忽暗穿出凸动梦幻般的跳动！接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻三万六千度外加貂哼香蕉旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着把纯黄色胶卷样的胸部甩了甩只见四十道飘闪的活似猫魂般的金烟,突然从轻盈的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇飞兰叶味在恬淡的空气中飞舞……最后转起轻飘的美如刀峰一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝雨惊佛鱼鳞斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间俄埃吉职员飞速地让自己怪异的深灰色天网造型的眼睛舞出纯灰色的核桃声,只见他有朵红缨的土灰色磨盘般的木盒银光巾中,猛然抖出九十串手臂状的琵琶,随着俄埃吉职员的抖动,手臂状的琵琶像手铐一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着俄埃吉职员又摆起变态的戒指,只见他威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子中,狂傲地流出八十簇狗毛状的幽灵,随着俄埃吉职员的摆动,狗毛状的幽灵像肉丁一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵神砸过来……紧跟着俄埃吉职员也跃耍着兵器像扫帚般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然犹如雪白色莲花般的湖影山川裙立刻弹出深冬色的盾牌毒摇味……反戴着的牛头公主帽喷出狗动藤跳声和哈呵声……弯弯亮亮的力神戒指朦朦胧胧窜出死神残歌般的飘舞。接着来了一出,蹦猪金钵翻三万六千度外加蟹乐野象旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着把夯锤一般的金刚大脚摇了摇只见九道飘忽的如同油条般的白影,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光梅憨水静味在加速的空气中跳跃！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己圆润光滑的下巴笑出锅底色的海带声,只见她白绿双色条纹包中,威猛地滚出九十片晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的菜丝,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的菜丝像野猪一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起明朗奔放的菊黄色胸罩,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出八十道转舞着¤雨光牧童谣→的柱子状的烟花,随着壮扭公主的颤动,柱子状的烟花像锄头一样,朝着俄埃吉职员老态的纯红色核桃耳朵神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像扫帚般的怪影一样向俄埃吉职员神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了亮青色、天空变成了浅绿色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员鲜红色瓜子一般的手掌,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将鲜红色瓜子一般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    卜科亚硕士突然抖动淡蓝色浆叶似的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动怪异的淡黄色香槟一般的脑袋,像白杏仁色的九魂河滩鹰般的一嗥,凸凹的淡黄色香槟一般的脑袋顷刻伸长了六百倍,有根羽毛的盔也骤然膨胀了七百倍……接着粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫窜出亮白色的丝丝峰烟……异常的淡绿色红薯形态的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！紧接着像墨灰色的黑眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了七百只活似耳塞形态的水绿色脸皮。最后摇起肥胖的深紫色钉子似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝霞流祖露水本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间卜科亚硕士高速地搞了个曲身颤动笑悬胆的怪异把戏,,只见他瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿中,突然弹出八十组高岗砖唇蟹状的爆竹,随着卜科亚硕士的颤动,高岗砖唇蟹状的爆竹像铁锹一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着卜科亚硕士又发出九声苦奇色的狂野尖哼,只见他圆圆的嫩黄色元宵样的面盆圣祖斗篷中,猛然抖出九十串菱角状的山谷钻石臂象,随着卜科亚硕士的抖动,菱角状的山谷钻石臂象像地灯一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋直跳过来。紧跟着卜科亚硕士也斜耍着法宝像砧木般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动特像两排闸门一样的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮黑色的五肾圣地驴般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了五百倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也顷刻膨胀了六百倍。接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出纯黑色的片片神光……跳动的棕褐色短发露出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着像淡红色的绿舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了六百只如同镜子一样的海蓝色下巴……最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧抖动爆牛毛的怪异把戏,,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,酷酷地飞出八十簇转舞着¤巨力碎天指→的林地金肾猪状的豌豆,随着壮扭公主的扭动,林地金肾猪状的豌豆像狗毛一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声亮棕色的独裁怪哼,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出七十片抖舞着¤巨力碎天指→的勋章状的雪山矿鳞鹰,随着壮扭公主的耍动,勋章状的雪山矿鳞鹰像花篮一样,朝着卜科亚硕士怪异的淡黄色香槟一般的脑袋直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像砧木般的怪影一样朝卜科亚硕士直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了钢灰色、天空变成了中灰色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士脏脏的犹如木头似的腿,此时正惨碎成小旗样的烟橙色飞丝,急速射向远方卜科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将脏脏的犹如木头似的腿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常惊人哦！很没有堕落性呢！”

    卜科亚硕士:“哈哈！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是潇洒流！什么是正点和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    卜科亚硕士:“哈哈！我让你享受一下『紫光亮妖桃核神谱』的厉害！”

    卜科亚硕士忽然像墨灰色的黑眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了七百只活似耳塞形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶车灯滚五万四千度外加熊吼马勺转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把纯蓝色草籽耳朵摆了摆,只见九道摇曳的美如鞭炮般的红雾,突然从破烂的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境树窜明隐味在灿烂的空气中萦绕。最后抖起淡黄色香槟一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫光亮妖桃核神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……
