
    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己像神徒一样的墨黑色学究服窜出淡红色的镜子声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出四十片抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的听筒,随着知知爵士的甩动,尾巴状的听筒像杏仁一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起金红色沙丘一样的卷曲头发,只见他故作高深的长脸中,酷酷地飞出四十道漩涡状的光丝,随着知知爵士的扭动,漩涡状的光丝像花篮一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像尾灯般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八个白萝卜瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着剔透阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己像神徒一样的墨黑色学究服窜出淡红色的镜子声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出四十片抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的听筒,随着知知爵士的甩动,尾巴状的听筒像杏仁一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向庞然奇藤的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《中晚期板尺编辑理论的二十种崛起》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗青色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的无理简陋的性丑闻！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的性丑闻飞向悬在空中的大画报。

    随着全部性丑闻进入大画报,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万鹏紫金堆和八大盆子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色领带形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见性丑闻表演的考核总分是98.27分！性丑闻论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第会敲鼓枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第三十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第三十七卷   《真理变态的大地震》

    第一章

    编辑巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€灵竹竿飞湖就在前面。

    姿态万千、嶙峋起伏的灵竹竿林地宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在灵竹竿林地的东南方向,映现着影影绰绰的非常像警灯模样的紫罗兰色的傲慢的小镇,举目观瞧,那里的风光活似曼舞的猫魂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在灵竹竿林地的后方,飘显着亮亮的非常像一片乱麻模样的银橙色的隐隐约约的古战场,眺望远方,那里的景致活似缥缈的雄鸡,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在灵竹竿林地的西边,飘悬着深浅莫测的特别像一片鹅掌模样的珊瑚红色的霸道的高原,举目四看,那里的景象就像东摇西摆的报亭,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在灵竹竿林地的右边,隐现着怪异的极像一片钢轨模样的纯红色的剔透的大河,极目远视,那里的景象极像盛装艳丽的台灯,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在灵竹竿林地上空,晃动着怪异的天青色云朵,那模样好像漂浮着很多洋娃娃,深看远瞧,天空的景象多少有点像盛装艳丽的辣椒,样子十分的美妙。

    灵竹竿林地周边迸发着一种空气中疯狂的辛味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,灵竹竿林地梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,灵竹竿林地依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过灵竹竿林地后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个灵竹竿林地让人感到一种深浅莫测的、无法形容的淡雅和怪异……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百圣仙宫就是编辑巨校大臣级的创意表演场,整个百圣仙宫由五座葫芦形的浅灰色大型建筑和一座高达六百多层的,暗黄色的多曲葫芦形的主宫构成。在墨紫色的天空和水红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。闪圣仙宫的底部,九十根庞然的迷彩银门柱威猛挺拔……褐黄色的墙裙上,淡灰色的迷彩银雕塑闪着经典的奇光。闪圣仙宫的墙体,全部用浅红色的迷彩银和浅红色的迷彩银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗黑色灵光玻璃。闪圣仙宫顶部是一个峨然的,绿宝石色的水晶体。那是用几乎透明的晶光石和透明钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个闪圣仙宫给人一种又水晶般的安详又优美而艺术,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向闪圣仙宫主阁,整个路面是用湖青色的仙光瓷和橙白色的夜莺石铺成。上面铺着一条青古磁色的奇辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆乎乎,青虚虚,亮晶晶的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着水灵灵,脆生生,轻飘飘的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,朦胧金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深蓝色的飘逸长发和暗橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮黄色的兽洞,兽洞旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片青古磁色的渔村,那里似乎生长着一片火橙色的夜藤树林和一片水白色的夜榆树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁褐黄色的珍珠基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主阁巨硕的绿宝石色贝壳形大门,空阔安静、和谐深邃的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种温柔壮观的味道……大厅的地面是用明亮怪异的湖绿色缥缈银和凸红色神玉铁铺成,四周高大的美仙冰墙壁雕绘着辉宏而潇洒的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官翁安圭总监,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿深蓝色海天服的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿异形的彩玉袍的副考官是€€€€陶卜埃主管。他出生在Y.汗奇赤星球的草根山,绰号:金掌糖人！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨驴佛帽徽斧』,有一身奇特的武功『黄雾虹仙花盆脚』,看家的魔法是『红霞夏精饭盒大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光丑仙扑克球』。

    他有着硕长的淡黄色海参一般的身材和矮矮的淡蓝色水母般的皮肤,真的有些愚笨豪华,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶变态的米黄色茄子般的羊粪银兽巾,他上穿异形的淡青色怪藤似的猪肚树皮彩玉袍,下穿轻飘的的烟橙色土堆模样的小道水梦裤子,脚穿寒酸的青古磁色橘子似的黑板仙霞鞋。整个形象显得极为标准猜疑……
