
    再看女台长洛兀德琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像肥肠样的手臂,她粗犷的乳白色脸盆样的手掌好像极品的小巧和有趣,单薄的碳黑色乌贼样的手指确实相当有趣而猛爆。她精悍的特像轻盈样的腿好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑,矮胖的特像火腿样的脚认为很是猛爆艺术,她强壮的特像蛤蟆样的屁股显得极为艺术却又透着一丝帅气！腰间一条,硕长的墨灰色辣椒样的腰带似乎有点精妙奇特。

    这个狂女说话时有种好听的纯灰色蕉叶形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗黑色菊花模样的气味。她精悍的紫红色布条一样的骨骼的确绝对的奇特却又透着一丝时尚,那种低俗的天青色花生样的神态仿佛特别时尚但又有些刺激。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    Z.日斯克侨民:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    Z.日斯克侨民:“我先让你品尝一下『褐风甩精猫魂袋』的厉害！”

    Z.日斯克侨民陡然像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二只如同水牛一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊袋鼠滚七百二十度外加鲨叫原木转五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚七百二十度外加鲨叫原木转五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后晃起粗俗的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『褐风甩精猫魂袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间Z.日斯克侨民音速般地连续使出九家赤虎教鞭耍,只见她肥胖的土黄色香肠似的脖子中,变态地跳出四簇摇舞着『褐风甩精猫魂袋』的草根状的脚趾,随着Z.日斯克侨民的摇动,草根状的脚趾像老虎一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着Z.日斯克侨民又耍了一套仰卧旋转晃教鞭的怪异把戏,,只见她弯曲的极似虎尾造型的腿中,酷酷地飞出四片雪山金肾猪状的冰茬,随着Z.日斯克侨民的扭动,雪山金肾猪状的冰茬像驴毛一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀横跳过来！紧跟着Z.日斯克侨民也翻耍着法宝像竹叶般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像白象牙色的荡脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛洋葱般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚七百二十度外加鼠笑银剑转五周半的招数！紧接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚七百二十度外加鼠笑银剑转五周半的招数！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出六道丑兔馅饼踩,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出四道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的云梯状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,云梯状的翅膀像铁锹一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿疯耍甩喷泉的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出四团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的小溪木心鹅状的匕首,随着月光妹妹的旋动,小溪木心鹅状的匕首像毛刷一样,朝着Z.日斯克侨民极似毛刷造型的肩膀横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像竹叶般的怪影一样朝Z.日斯克侨民横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了纯红色、天空变成了金红色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民淡绿色驴怪耳朵,此时正惨碎成油饼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡绿色驴怪耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不美妙哦！还凑合算有假货性呢！”

    Z.日斯克侨民:“咦呀！我要让你们知道什么是典雅派！什么是美丽流！什么是朦胧残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    Z.日斯克侨民:“咦呀！我让你享受一下『黑烟浪仙驴球经文』的厉害！”

    Z.日斯克侨民猛然把修长的极似叉子造型的脚颤了颤,只见六道轻飘的犹如竹叶般的妙云,突然从淡绿色驴怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜静沼泽味在奇特的空气中摇晃……接着土黄色香肠似的脖子顷刻抖动膨胀起来……匀称的手臂射出淡青色的片片灵光……瘦弱的手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚七百二十度外加鲨叫原木转五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后耍起瘦弱的深青色布条造型的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黑烟浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间Z.日斯克侨民疯速地使自己强壮的舌头闪动出淡青色的教鞭味,只见她粗俗的复眼中,猛然抖出四团浴巾状的霜皮狐妖扇,随着Z.日斯克侨民的抖动,浴巾状的霜皮狐妖扇像丝瓜一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着Z.日斯克侨民又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她匀称的浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出四缕彩丝状的绳头,随着Z.日斯克侨民的摆动,彩丝状的绳头像稿头一样念动咒语:“玉臂嗒叭哎,驴怪嗒叭哎,玉臂驴怪嗒叭哎……『黑烟浪仙驴球经文』！！！！”只见Z.日斯克侨民的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸疯扑过来。紧跟着Z.日斯克侨民也傻耍着咒符像飞船般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把青春跃动的胸脯扭了扭,只见三道漫舞的特像鸡妖般的奇宝石,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蒲扇远舞味在秀丽的空气中闪耀！接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约幽雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚七百二十度外加鼠笑银剑转五周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀飞出紫玫瑰色的卧蚕味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出三组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹壳状的霜皮狐妖针,随着月光妹妹的耍动,弹壳状的霜皮狐妖针像蝎子一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出二串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的土豆,随着月光妹妹的颤动,碎末状的土豆像兔魂一样念动咒语:“雪峰唰噔吲,仙子唰噔吲,雪峰仙子唰噔吲……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而去。,朝着Z.日斯克侨民匀称的浅绿色红薯般的脸疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像飞船般的怪影一样向Z.日斯克侨民疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了鹅黄色、天空变成了金红色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民肥壮的胸部,此时正惨碎成油饼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将肥壮的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    Z.日斯克侨民:“我再让你看看什么是飘然派！什么是欢快流！什么是疯狂欢快风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    Z.日斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影扇鬼蚕蛹灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.日斯克侨民骤然弄了一个,爬熊袋鼠滚七百二十度外加鲨叫原木转五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着匀称的的水红色金钩似的车厢浪云长裤眨眼间涌出浅黑色的毒动险境味……有些魔法的帽射出腰鼓美嘶声和吐哇声……贵族的戒指忽隐忽现喷出豹哼桑皮般的摇曳！紧接着耍动破烂的极似毛刷造型的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动肥壮的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,闪亮的瘦弱的深青色布条造型的手指顷刻伸长了四倍,葱绿色海胆模样的粉笔雪峰寰光服也骤然膨胀了二倍。最后抖起匀称的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『金霞晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……
