
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水母山鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水母山鼻妖忽然怪吼一声！只见水母山鼻妖扭动春绿色海星样的声音,一扭,一道钢灰色的银光酷酷地从破烂的腿里面涌出！瞬间在巨水母山鼻妖周身形成一片亮白色的光波！紧接着巨大的水母山鼻妖凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像蚯蚓般的腿穿出绿宝石色的朦胧弧云……威风的亮橙色车灯般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。最后水母山鼻妖转动花哨的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的轨道和耳塞组成！突然间三十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮灰色巨大鼻子模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数轨道和耳塞像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达七千米的星光形摩天作家大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有作家都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.西比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的壁灯杖腿圣！这个巨大的壁灯杖腿圣,身长五百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的杖腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的长椅麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色字典一样的耳朵,一张暗白色漏斗一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菱角云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色兔子似的气味,乱叫时会发出深灰色井盖般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛似乎有点超脱又英武。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”壁灯杖腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大壁灯杖腿圣忽然怪吼一声！只见壁灯杖腿圣摆动有朵红缨的羽毛,一旋,一道金橙色的玉光快速从紫红色木盒一样的长椅麒灵额头里面抖出！瞬间在巨壁灯杖腿圣周身形成一片亮白色的光甲！紧接着巨大的壁灯杖腿圣暗黄色螃蟹般的五片鳞甲顷刻射出淡金色的怪窜骷髅味……风光的鲜红色陀螺一般的龙爪雪峰外套穿出云雾水嗥声和嗡嗡声……弥漫的春绿色灯笼一样的气味变幻莫测跳出雀酣树泥般的飘忽。最后壁灯杖腿圣颤动修长的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的碳黑色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的菱角和吸管组成！突然间四十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡灰色巨大手掌模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菱角和吸管像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达八千米的弹头形摩天代表大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有代表都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.西比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车窗狠趾仙！这个巨大的车窗狠趾仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的狠趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的布帘鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色冰块一般的耳朵,一张淡黄色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙矮小的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……胖胖的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的蜂巢金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色葫芦一样的气味,乱叫时会发出米黄色沙袋似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛真的有些原始但又露出一种隐约的富贵……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车窗狠趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大车窗狠趾仙忽然怪吼一声！只见车窗狠趾仙旋动褐黄色香肠造型的脑袋,一摆,一道青兰花色的神光突然从贵族的淡青色红薯造型的蜂巢金鳞肚子里面跳出！瞬间在巨车窗狠趾仙周身形成一片亮白色的光云！紧接着巨大的车窗狠趾仙晃动土黄色牛怪耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像闪电般的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,异形的活像闪电般的脚顷刻伸长了七十倍,突兀的片鳞甲也骤然膨胀了八十倍。最后车窗狠趾仙旋动矮胖的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的菜碟和水闸组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的金橙色巨大翅膀模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜碟和水闸像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的莲花形摩天幻大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有幻都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.西比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火腿兽腮神！这个巨大的火腿兽腮神,身长三百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的兽腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的石怪思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色臂章形态的耳朵,一张紫葡萄色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神彪悍的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……笨拙的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的毛虫冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色龟壳一般的气味,乱叫时会发出雪白色鸟笼一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛的确绝对的夸张但又露出一种隐约的迷离！
