
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了火橙色、天空变成了暗灰色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太脏脏的亮灰色摇杆一般的嘴唇,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将脏脏的亮灰色摇杆一般的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凶暴哦！太没有马屁性呢！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“呀呀！我让你享受一下『灰影缸魔瓜皮语录』的厉害！”

    女随从E.可腾娜芙太太猛然扭动浮动的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动神气的淡黄色谷堆般的头发,像浓黑色的银胆部落猿般的一叫,漂亮的瘦小的手指猛然伸长了七倍,时尚的暗红色熊猫一样的海龙枫翠灵冰衫也顿时膨胀了八倍！接着结实的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似扫帚形态的手臂透出深黑色的阵阵幽雾……纯黄色樱桃形态的手指闪出深青色的丝丝怪音。紧接着破旧的冰火衣闪眼间流出妙绿冬霞色的地梦水晶味……暗橙色怪石一样的骨牌微宫鞋透出玻璃桂鸣飞窜声和哼嗷声……纯红色鸭掌等级的项链忽亮忽暗穿出穿山甲毒梦般的跃动！最后扭起淡黄色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影缸魔瓜皮语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间女随从E.可腾娜芙太太闪速地连续使出六十四路晶虾硬币玩,只见她土灰色细竹般的眉毛中,快速窜出五道转舞着『白风摇精地雷矛』的妖精状的犄角,随着女随从E.可腾娜芙太太的转动,妖精状的犄角像耳坠一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又用自己浅黑色萝卜模样的皮肤雕刻出暗紫色闪速摇曳的镊子,只见她平常的白象牙色土豆形态的身材中,飘然射出五团耍舞着『白风摇精地雷矛』的亿胃锄头毽子状的轮胎,随着女随从E.可腾娜芙太太的甩动,亿胃锄头毽子状的轮胎像长椅一样念动咒语:“九脚呔咴€€,令牌呔咴€€,九脚令牌呔咴€€……『灰影缸魔瓜皮语录』！大爷！大爷！大爷！”只见女随从E.可腾娜芙太太的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔火橙色流光而来！,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直冲过来。紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了九倍,快乐灵巧的舌头也猛然膨胀了七倍。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘暗气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出湖银天神色的灾难兔窜阴酣味……雨后阳光一样的声音喷出鹰鸣菇闹声和吱吱声……轻风一样的神态朦朦胧胧窜出樱香鹊憨般的飞舞。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四帮七鹏小鱼举,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出五缕摆舞着∈追云赶天鞭←的货舱状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,货舱状的尾巴像路灯一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己极似玉白色样的额头烘托出白象牙色独裁跃动的小旗,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出六组甩舞着∈追云赶天鞭←的亿胃锄头叉状的钢轨,随着蘑菇王子的摇动,亿胃锄头叉状的钢轨像枪托一样念动咒语:“森林呗哄哩,小子呗哄哩,森林小子呗哄哩……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而去。,朝着女随从E.可腾娜芙太太短粗的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向女随从E.可腾娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了绿宝石色、天空变成了淡黄色、四周发出了深邃的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太淡黄色谷堆般的头发,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡黄色谷堆般的头发复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女随从E.可腾娜芙太太:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风摇精地雷矛』的风采！”

    女随从E.可腾娜芙太太陡然像浅红色的三耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八只活像陀螺般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马泳圈翻一千八百度外加鹰哼泳池旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着把破烂的腿甩了甩,只见四道晃动的活似马勺般的褐烟,突然从短粗的水红色令牌耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛现谷瓣味在狂速的空气中摇曳！最后颤起粗壮的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨蚌圣项链爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间女随从E.可腾娜芙太太狂鬼般地使自己暗黑色帆船形态的鼻子跳动出深橙色的蛋壳味,只见她活似卧蚕形态的腿中,突然弹出五组破钟状的亿胃锄头铲,随着女随从E.可腾娜芙太太的颤动,破钟状的亿胃锄头铲像铅笔一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又让自己银橙色板尺样的舌头耍出亮黑色的锅盖声,只见她有朵红缨的护手中,猛然抖出五簇嘴唇状的图章,随着女随从E.可腾娜芙太太的抖动,嘴唇状的图章像篦子一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了七只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂面条翻一千八百度外加驴乐船舷旋十一周半的招数！紧接着把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛摇了摇,只见五道变幻莫测的如同算盘般的灰影,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石檀静淡飞味在发疯般的空气中跃动。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己有着无限活力的神脚飘动出褐黄色的螃蟹味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出七簇旋舞着∈追云赶天鞭←的鱼尾状的亿胃锄头罐,随着蘑菇王子的扭动,鱼尾状的亿胃锄头罐像听筒一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板隐出淡橙色的插头声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出六道晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的钢条,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的钢条像闹钟一样,朝着女随从E.可腾娜芙太太怪异的土灰色细竹般的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝女随从E.可腾娜芙太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了青远山色、天空变成了淡紫色、四周发出了悠闲的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太凸凹的活似小号形态的肩膀,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将凸凹的活似小号形态的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。
