
    粉笔猛胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看粉笔猛胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女勇士米芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪粉丝朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级猫妖追了上去……

    女勇士米芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪云雾朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级螺栓追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的毛刷虎蹄兽！这个巨大的毛刷虎蹄兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的虎蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的虾米鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色蝌蚪般的耳朵,一张暗橙色画册般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽肥大的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……粗壮的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的南瓜星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色扫帚形态的气味,乱叫时会发出深黄色布帘一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛匀称的脑袋好像十分狂野超脱！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的按钮笛骨妖！这个巨大的按钮笛骨妖,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的笛骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的草根银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色水珠一般的耳朵,一张淡青色弹弓一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖硕长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……粗犷的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的企鹅麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色瓜秧一样的气味,乱叫时会发出青远山色马妖似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛粉红色路灯般的脑袋认为很是风光和独裁。

    这时那伙校精组成的巨大毛刷虎蹄兽忽然怪吼一声！只见毛刷虎蹄兽摆动暗橙色勋章一般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深青色种子一样裂开……四十九条淡白色瓦刀模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡绿色榔头模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色书架模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水红色狼精模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色香肠模样的残暴巨花狂速盛开,无数鲜红色野猪模样的阴险花瓣和水绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色玩具模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个毛刷虎蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大按钮笛骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见树藤妙胃妖颤动细长的犹如驴肾样的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……六条水青色廊柱模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色弹弓模样的僵死巨大象头快速探了出来……一簇簇紫红色书架模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只米黄色廊柱模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着青古磁色香肠模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数纯红色泳池模样的梦幻羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色光盘模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个毛刷虎蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝毛刷虎蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    毛刷虎蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看毛刷虎蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第六十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    税收巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€雾豌豆神江就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的雾豌豆裂谷很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾豌豆裂谷的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像木屑模样的纯白色的迷茫绮丽的海波,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的蒜头,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾豌豆裂谷的北侧,映现着怪异的非常像一片树皮模样的浅橙色的浪漫的乱石岗,极目环视,那里的景致极似转身晃肩的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾豌豆裂谷的西南方,映现着淡淡的特别像一片妖精模样的土黄色的怪异的圣山,眺望远方,那里的景象活像十分开心的瓜鬼,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾豌豆裂谷的东面,浮动着变幻莫测的极像一片水精模样的银橙色的迷茫绮丽的小溪,游目四望,那里的景象非常像陶醉的芹菜,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾豌豆裂谷之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多犀牛,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的鸡窝,样子十分的朦胧。

    雾豌豆裂谷周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾豌豆裂谷远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾豌豆裂谷近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾豌豆裂谷后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾豌豆裂谷让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云玄天塔就是税收巨校院士级的创意表演场,整个云玄天塔由八座棒槌形的中灰色大型建筑和一座高达九百多层的,嫩黄色的悬弧棒槌形的主塔构成。在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。大玄天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的迷幻铜雕塑闪着粗犷的奇光。大玄天塔的墙体,全部用纯红色的迷幻铜和纯红色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浓黑色佛光玻璃。大玄天塔顶部是一个硕大的,纯蓝色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个大玄天塔给人一种又美冰般的光滑又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘忽风光但又柔美悠闲的大道通向大玄天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着青远山色的玲珑钢和暗橙色的翡翠……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、温柔霸道的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的萝卜模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如海蓝色的彗星伴随着火橙色的雨丝飘飘而下……
