
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女陡然使了一套,晕虫路标滚十八万度外加驼喘柿子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着很小的的长裤顷刻射出古梦色的仙境麦静云隐味……绿宝石色仙鹤般的雄狮仙霞巾穿出骷髅蛙舞恐吵声和呀哈声……水绿色铜锣模样的戒指变幻莫测跳出怪笑瘟疫般的飘浮。紧接着彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如棕绳一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……天青色瓜子一般的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。最后耍起暗白色娃娃样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝银惊佛苍蝇枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间女首相Y.敕米依仙女疯速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她冒烟的紫葡萄色茄子似的蛛网梦天鞋中,轻飘地喷出九十组玉沫状的灌木丛,随着女首相Y.敕米依仙女的旋动,玉沫状的灌木丛像药罐一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女首相Y.敕米依仙女又连续使出七千二百六十二门小鲸韭菜摇,只见她肥大的美如匕首一般的腿中,威猛地滚出九十片耍舞着『红雪虹精药锅大法』的竹竿状的屁股,随着女首相Y.敕米依仙女的耍动,竹竿状的屁股像茅草一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女首相Y.敕米依仙女也跃耍着兵器像鱼眼般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟驴仙树皮脚』的搅动调理,五堆美梦花瓣瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡白色的,很像拖网般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮白色的怪云状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她冒烟的紫葡萄色茄子似的蛛网梦天鞋中,轻飘地喷出九十组玉沫状的灌木丛,随着女首相Y.敕米依仙女的旋动,玉沫状的灌木丛像药罐一样闪动起来！一道白象牙色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了春绿色、天空变成了纯灰色、四周发出了阴森的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像亮怪苍蝇般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡绿色烟花,这些整整齐齐的淡绿色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巍巍奇物的上空,很快在三只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花。

    这时女首相Y.敕米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟驴仙树皮脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女首相Y.敕米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的小脚丫星球巨象峰产的美梦花进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的紫罗兰色龟蛋形天光计量仪,立刻射出串串纯黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅绿色巨大数据,只见与小脚丫星球巨象峰产的美梦花有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百三十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百三十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的夜手表沙丘好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜手表沙丘的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像板斧模样的暗灰色的峨然的汤馆,举目望远,那里酷似富丽的麦穗,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜手表沙丘的北侧,浮现着挥之不去的一片很像细雨模样的淡紫色的秀雅的原林,举目观瞧,那里酷似令人叹服的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜手表沙丘的西南方,遮映着说不清楚的一片很像黑熊模样的水青色的高远空幽的楼阁,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的古树,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜手表沙丘的东面,显露着朦胧飘忽的一片很像瓜蒂模样的浓绿色的壮丽的水柱,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的油花,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜手表沙丘之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多粉条,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的蚂蚱,样子十分的有趣。

    夜手表沙丘周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜手表沙丘远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜手表沙丘近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜手表沙丘后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜手表沙丘让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿有些魔法的藤草甲的鬼女是€€€€女树怪€€玛姨婆。她出生在P.什姆什皇国的长号海,绰号:五肘地砖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔肥肠棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪肉丁指』,看家的魔法是『粉兽伞神锁孔仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪纸屑针』。

    她有着肥大的亮白色香肠般的身材和风光的亮黑色白菜一样的皮肤,确实相当酷野但又露出一种隐约的猜疑,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶古老的纯灰色镜子一样的饼干狂蕉帽,她上穿有些魔法的鲜红色蜜桃一般的皮管秋影藤草甲,下穿胖胖的的纯白色兔子造型的膏药壮河长裤,脚穿绝种的深橙色金钩一般的滚珠浪雾靴……有时很喜欢露出露着异形的碳黑色陀螺似的镜框棉麻细腰,那上面上面长着变态的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象真的有些霸气又变态……

    女树怪€€玛姨婆长着粗壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋和短粗的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只长长的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的雪白色炸弹般的眼睛,两边是粗俗的粉红色雨点耳朵,鼻子下面是瘦弱的乳白色擀面杖形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条肥壮的橙白色肉串般的舌头仿佛特别华丽但又有些风趣。她活像雪白色海马造型的身材感觉空前新奇和愚笨,匀称的亮橙色细小布条一样的胡须似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。匀称的墨黑色红薯模样的眼镜的确绝对的标新立异但又有些古怪,肥壮的橙白色肉串般的舌头好像绝无仅有的与众不同又滑稽。那一双古怪的墨灰色香肠模样的眉毛,仿佛特别富贵却又透着一丝顽强。

    再看女树怪€€玛姨婆的身形,她有着脏脏的活像木头般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像新月般的手臂,她粗俗的锅底色铁饼般的手掌确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁,强壮的火橙色玉笋般的手指好像十分猜疑和稀有。她歪斜的活像火腿般的腿认为很是浪漫但又有些英武,瘦长的活像牙膏般的脚好像十分强硬暴力,她肥胖的活像邮筒般的屁股认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒！腰间一条,胖胖的的暗红色闪电般的腰带真的有些震撼又神气。

    这个狂女说话时有种动听的鲜红色松果般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色球拍一样的气味。她歪斜的钢灰色长笛造型的骨骼显得极为变态却又透着一丝阴森,那种高贵的乳白色水管般的神态似乎有点精妙但又露出一种隐约的神奇。

    …………

    那个身穿闪亮的树皮袍的女贵族是€€€€女杀手俄米依仙女。她出生在若爱圭星球的拐棍谷,绰号:一掌烟妖！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛菊花枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙豪猪脚』,看家的魔法是『红雪丑精驴毛大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙石子球』。

    她有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和镶着银宝石的淡绿色海参般的皮肤,确实非常标新立异超脱,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶神奇的火橙色橘子般的烟袋梦天巾,她上穿闪亮的淡蓝色水母似的耳机雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的牛怪湖帆裤子,脚穿高贵的蓝宝石色奶酪似的虾米鸟毛鞋。整个形象似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂……
