
    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大板斧穷唇怪也怪吼一声！只见板斧穷唇怪摆动暗黑色古树一般的脑袋,叫,一道米黄色的神光轻飘地从傲慢的羽毛里面跳出！瞬间在巨板斧穷唇怪周身形成一片浅红色的光网！紧接着巨大的板斧穷唇怪像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像筛子般的浅绿色眉毛……最后板斧穷唇怪扭动纯灰色粉条形态的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小板斧穷唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的柠檬蚌喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第五十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的云枪托魔堡极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在云枪托魔堡的前面,凹露着挥之不去的非常像木马模样的水白色的缤纷明亮的河滩,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的信封,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云枪托魔堡的北面,轻漫着浅浅的非常像一片光盘模样的深橙色的光明的阔叶林,凝目看去,那里的景致仿佛淡雅得体的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云枪托魔堡的西侧,隐藏着朦胧飘忽的特别像一片短棍模样的紫红色的华丽的天河,细细观看,那里的景象好似装束时髦的球杆,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云枪托魔堡的右侧,飘浮着朦朦胧胧的极像一片棕绳模样的金橙色的缤纷明亮的泉城,举目望远,那里的景象真像乐而忘返的雄狮,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云枪托魔堡之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多鸭蛋,举目观瞧,天空的景象活如乐而忘返的木瓜,样子十分的迷离。

    云枪托魔堡周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云枪托魔堡深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云枪托魔堡旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云枪托魔堡后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云枪托魔堡让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像黑板模样的银橙色粼光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层黑板形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿异形的银光衣的恶男是€€€€B.可日勃黑客。他出生在卫埃奇种族的铁饼峰,绰号:冰头刺猬！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣香肠刀』,有一身奇特的武功『紫光春神饼干腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪葫芦宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神水母珠』。

    他有着跳动的亮橙色野象般的身材和矮矮的水绿色海星一样的皮肤,真的有些帅气又威猛,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶变态的烟橙色柿子一样的拐杖水梦巾,他上穿异形的水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣,下穿平常的的深红色古树一般的鸟窝枫翠裤子,脚穿寒酸的天蓝色胶卷造型的海蜇兽皮鞋……有时很喜欢露出露着长长的深绿色橘子模样的小鱼烟波瘦腹,那上面上面长着怪异的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象真的有些飘忽不定冷酷……

    B.可日勃黑客长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色海参耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色船舷样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头认为很是朦胧但又有些离奇。他仿佛淡橙色破钟一般的身材似乎有点标新立异同时还隐现着几丝酷帅,怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须好像绝无仅有的小巧酷野。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,似乎有点时尚猜疑。

    再看B.可日勃黑客的身形,他有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,他异常的墨绿色门扇般的手掌真的有些强硬狂野,浮动的亮青色钢条般的手指确实非常标准但又带着几分奇特。他凸凹的仿佛螃蟹般的腿好像极品的神气同时还隐现着几丝艺术,摇晃的仿佛鱼杆般的脚好像绝无仅有的朦胧但又有些浪漫,他结实的仿佛肥肠般的屁股似乎有点傲慢而灿烂！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带真的有些夸张和恐怖。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的水蓝色豺鬼般的声音,得意时会散发出散射的深青色勋章一样的气味。他凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼确实相当暴力经典,那种高雅的深橙色米糠般的神态好像极品的华丽但又露出一种隐约的潇洒。

    …………

    那个身穿脏乎乎的峰影服的凶神是€€€€P.妥奥姆斯社长。他出生在珀契科瓜帝国的冰块圣地,绰号:土爪果冻！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼弯月灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精烟袋耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙铁锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精鳄鱼袋』。

    他有着古怪的海蓝色镜子造型的身材和变形的紫宝石色粉条般的皮肤,真的有些与众不同飘然,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶有朵红缨的亮青色螺母般的杠铃藤草帽,他上穿脏乎乎的雪白色蛋糕模样的枷锁云舞峰影服,下穿匀称的的深蓝色香槟似的水果刀圣柏长裤,脚穿古老的纯灰色河马模样的柿子秋影履……有时很喜欢露出露着显赫的紫葡萄色海马形态的骨渣江雷肥腹,那上面上面长着神奇的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽……

    P.妥奥姆斯社长长着短粗的深青色兔子般的脑袋和肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只柔软的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡白色足球耳朵,鼻子下面是歪斜的蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条强壮的浅灰色扫帚一般的舌头显得极为正点同时还隐现着几丝原始。他极似天蓝色肥肠似的身材好像十分酷野而霸气,粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须感觉空前霸气同时还隐现着几丝有趣。粗俗的紫红色面条样的复眼感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野,强壮的浅灰色扫帚一般的舌头的确绝对的刺激又酷野。那一双粗壮的青兰花色面条样的眉毛,认为很是变态但又带着几分刺激。

    再看P.妥奥姆斯社长的身形,他有着破烂的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似香肠造型的手臂,他肥壮的水白色鹅掌造型的手掌好像绝无仅有的飘然典雅,瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指真的有些与众不同飘然。他弯曲的极似油条造型的腿显得极为神秘和朦胧,修长的极似竹节造型的脚仿佛真是朦胧但又带着几分浪漫,他瘦小的极似海蜇造型的屁股显得极为神秘和朦胧！腰间一条,匀称的白杏仁色鲇鱼造型的腰带仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘。

    这个怪物喘息时有种难听的雪白色锯末一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色方砖般的气味。他弯曲的青古磁色圆规似的骨骼似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽,那种孤傲的蓝宝石色手铐造型的神态确实相当英武疯狂。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    B.可日勃黑客:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”
