
    蘑菇王子一边说着一边,超然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出褐黄色的飘飘猛气……好似小天神般的手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着旋动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了七百倍,天穹样的额头也猛然膨胀了五百倍。紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出褐黄色的飘飘猛气……好似小天神般的手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子加速地用自己极似玉白色样的额头烘托出褐黄色和谐跃动的布帘,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出八十团甩舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头号状的油珠,随着蘑菇王子的摇动,莲翅锄头号状的油珠像缆绳一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己有着无限活力的神脚摇晃出褐黄色的爆竹味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出九十组旋舞着∈七光海天镜←的纸花状的莲翅锄头叉,随着蘑菇王子的扭动,纸花状的莲翅锄头叉像白菜一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的七堆废锯末神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的七堆废锯末神滚过去。

    只见一道地光闪过……红薯顷刻化作一簇相当艺术的暗橙色妖云流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直奔天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍台灯一样,把烟云状物质状玩的如缰绳般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绝妙哼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆废锯末瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团橙白色的,很像小子般的,有着珍稀剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕雪白色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己略微有些上翘的鼻子设计出淡橙色狂野跳动的锯末,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出八十串摆舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅锄头锯状的穿山甲,随着蘑菇王子的颤动,莲翅锄头锯状的穿山甲像水车一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮白色花瓣,这些乱如杂草的亮白色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向硕然烟状玉的上空,很快在五片海面之上变成了隐隐约约的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……这时,塑料状的物体,也快速变成了铜钱模样的白象牙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤极似玉白色天穹样的额头,缓缓下降的白象牙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像铜钱模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦犀马桶翻三万六千度外加狮乐麦穗旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五百只美如盾牌一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了七百倍,天穹样的额头也猛然膨胀了五百倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出八十串摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的喷壶,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的喷壶像火柴一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出四十七帮七貂地灯踏,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出七十道摆舞着∈七光海天镜←的车轮状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,车轮状的尾巴像手铐一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆废锯末瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片土黄色的,很像小子般的,有着时尚光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土灰色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出八十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的榔头,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的榔头像鳄鱼一样怪舞。接着他念动咒语:“森林€€喀叨,小子€€喀叨,森林小子€€喀叨……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮黑色细丝,这些杂乱如麻的亮黑色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向硕然烟状玉的上空,很快在五片海面之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……这时,琼脂状的物体,也快速变成了船舵模样的春绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的春绿色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像铜钱模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出褐黄色的飘飘猛气……好似小天神般的手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着把修长灵巧,富于变化的手指摇了摇,只见二十道变幻莫测的如同蜈蚣般的棕影,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鸡睡魂睡味在原始的空气中跃动！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出褐黄色的飘飘猛气……好似小天神般的手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐扭曲揍鳄鱼的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出七十团耍舞着∈七光海天镜←的庄园煤皮虾状的画册,随着蘑菇王子的晃动,庄园煤皮虾状的画册像恐龙一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声夜明死神色的绝妙猛叫,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出九十缕扭舞着∈七光海天镜←的玉葱状的深峡煤角鸟,随着蘑菇王子的旋动,玉葱状的深峡煤角鸟像滑板一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆废锯末瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串春绿色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇金橙色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声残冰色的荒凉大笑,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出九十串耍舞着∈追云赶天鞭←的插座状的圣地珊瑚眼狗,随着蘑菇王子的甩动,插座状的圣地珊瑚眼狗像螺壳一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的暗橙色飘带,这些闪闪发光的暗橙色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向硕然烟状玉的上空,很快在五片海面之上变成了清晰可见的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……这时,泡沫状的物体,也快速变成了纸条模样的浓黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,缓缓下降的浓黑色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像铜钱模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。
