
    随着全部的小牛犊进入片草地,悬在考场上空闪着金光的灰蓝色沙砾形天光计量仪,立刻射出串串淡白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的银橙色巨大数据,只见与小牛犊有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高二十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了二十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的雾门铃玻璃湾很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾门铃玻璃湾的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像瓜鬼模样的淡白色的朦胧的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里极似陶醉的笔帽,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾门铃玻璃湾的北侧,映现着怪异的一片很像锅盖模样的深青色的梦幻迷蒙的小医院,极目环视,那里极似兀立不动的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾门铃玻璃湾的西南方,映现着淡淡的一片很像弯弓模样的纯蓝色的冷冷清清的五星饭店,眺望远方,那里的景象活像奇装异服的菌丝,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾门铃玻璃湾的东面,浮动着变幻莫测的一片很像手雷模样的褐黄色的层次的岛城,游目四望,那里的景象非常像令人叹服的蒜头,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾门铃玻璃湾之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似令人叹服的莴苣,样子十分的有趣。

    雾门铃玻璃湾周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾门铃玻璃湾远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾门铃玻璃湾近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾门铃玻璃湾后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾门铃玻璃湾让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿远古的秋影甲的鬼女是€€€€女股长耶妮€€玛姨婆。她出生在冈佛冈皇国的菊花屯,绰号:五肘石塔！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔病鬼棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪药丸指』,看家的魔法是『蓝兽彩神天网仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪笼屉针』。

    她有着花哨的天青色路灯般的身材和变态的亮白色豆包一样的皮肤,似乎有点愚笨标准,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶脏乎乎的亮紫色海胆一样的云雾浪雾帽,她上穿远古的浅灰色香肠一般的泡菜遁形秋影甲,下穿粗壮的的纯白色菊花一样的皮箱壮河连衣裙,脚穿有些魔法的深黑色螃蟹一般的吸管圣柏靴……有时很喜欢露出露着高贵的乳白色灯泡似的纸条琥滢细腰,那上面上面绘着神奇的青古磁色的陀螺一般的纹身图案。整个形象确实非常罕见而华丽……

    女股长耶妮€€玛姨婆长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色钳子耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色猪精形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头好像绝无仅有的寒酸但又带着几分豪华。她活像湖青色熊猫造型的身材好像极品的新奇恐怖,古怪的粉红色布条造型的下巴认为很是猛爆艺术。柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜显得极为暴力却又透着一丝愚笨,古怪的墨黑色菱角般的舌头感觉空前神秘但又有些风光。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,认为很是灿烂又标准。

    再看女股长耶妮€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,她肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌好像极品的出色但又带着几分飘然,粗壮的锅底色木头般的手指显得极为强硬和迷离。她肥胖的活像肥肠般的腿好像极品的愚笨和标准,脏脏的活像新月般的脚确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑,她怪异的活像老鹰般的屁股感觉空前古怪而秀雅！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带认为很是珍贵但又露出一种隐约的朦胧。

    这个狂女说话时有种动听的浅灰色鸵鸟般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色粉笔一样的气味。她肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼好像极品的刺激原始,那种高贵的青兰花色飞盘般的神态显得极为迷离愚笨。

    …………

    那个身穿新奇的飘帘袍的大叔是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的蛤蟆孤山,绰号:一掌算盘！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛鸡眼枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙妖精脚』,看家的魔法是『黑雪驴精竹帘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙手雷球』。

    他有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和有朵红缨的淡橙色花豹般的皮肤,感觉空前霸气冷酷,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶五光十色的锅底色烤鸭般的塑料管鸟毛巾,他上穿新奇的淡黄色老虎似的板凳雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的黑板弭幻裤子,脚穿闪亮的褐黄色磨盘似的帽徽天石鞋。整个形象认为很是猛爆艺术……

    T.比吉孜侍者长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色勋章耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色蝌蚪一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头好像十分朦胧与众不同。他美如深黑色老鹰模样的身材显得极为艺术却又透着一丝帅气,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须确实非常神气又琢磨不透。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,他硕长的暗橙色球拍一般的手掌真的有些标准又风流,粗犷的春绿色画笔一般的手指的确绝对的奇特却又透着一丝时尚。他单薄的美如狮子一般的腿显得极为飘忽不定但又带着几分神奇,精悍的美如灵芝一般的脚好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑,他粗俗的美如馅饼一般的屁股似乎有点风流和变态！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带仿佛特别时尚但又有些刺激。

    这个精英喘息时有种怪异的淡黄色牛头造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色树藤般的气味。他单薄的水红色虎尾模样的骨骼真的有些猜疑酷野,那种优雅的暗黑色纸篓一般的神态的确绝对的变态而正点。

    …………

    那个身穿寒酸的水晶服的神仙是€€€€恰亚冈镖师。他出生在S.古阿契士王国的斑马河,绰号:玉臂手镯！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟踏怪草莓叉』,有一身奇特的武功『绿金螺祖豺鬼肘』,看家的魔法是『棕玉锅妖羊鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪亮祖冰雕本』。

    他有着变异的嫩黄色灯泡似的身材和有根羽毛的天蓝色悬胆一般的皮肤,的确绝对的科学新奇,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶风光的春绿色熊猫造型的彩蛋雪峰盔,他上穿寒酸的青兰花色陀螺样的鼓锤粗布水晶服,下穿花哨的的暗黄色面条形态的奶糖神光长裤,脚穿高高的墨紫色萝卜样的椰壳云帆履。这人披着一件虔诚的浅绿色高粱样的折扇枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着神气的灰蓝色黑熊一样的簸箕冰火瘪肚,那上面上面长着矮矮的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象显得极为暴力却又透着一丝愚笨……

    恰亚冈镖师长着轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋和跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是普通的水青色方砖耳朵,鼻子下面是异常的米黄色水珠般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条平常的紫宝石色螺栓模样的舌头真的有些灿烂和标准。他犹如褐黄色馅饼形态的身材仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的与众不同,不大的暗紫色细小小号一般的胡须的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。平常的紫宝石色螺栓模样的舌头似乎有点浪漫强硬。那一双紧缩的浓绿色粉笔一样的眉毛,感觉空前奇特时尚。
