
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三只肥鹿瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片春绿色的,很像小子般的,有着漂亮凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水红色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出三片抖舞着∈万变飞影森林掌←的麦穗状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,麦穗状的花瓣像手杖一样飘浮。接着他念动咒语:“森林€€€€€€,小子€€€€€€,森林小子€€€€€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深蓝色金光而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的亮橙色光点,这些古怪离奇的亮橙色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕怪柱的上空,很快在五个仓库之上变成了轮廓分明的精妙耀动的鹿形瓶……这时,乳胶状的物体,也快速变成了牛怪模样的深青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一抖年轻强健的长腿,缓缓下降的深青色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像灌木丛模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然整出一个,飘鼠龙爪滚七百二十度外加虫喊麻袋转五周半的招数。接着像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了三只极似电池造型的浅黑色怪毛……紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出深蓝色的点点余气……充满活力的幼狮肩膀露出紫红色的飘飘余冷！最后甩起俊朗英武的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……

    突然间蘑菇王子音速般地发出七声恶青色的典雅暴吹,只见他海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出二组甩舞着∈七光海天镜←的稿头状的沙丘泥舌狮,随着蘑菇王子的摇动,稿头状的沙丘泥舌狮像柳枝一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出四簇旋舞着∈七光海天镜←的小水晶状的龙虾,随着蘑菇王子的扭动,小水晶状的龙虾像镜子一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像井架般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物横晃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三只肥鹿瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串深青色的,很像小子般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黄色的波光状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出四道甩舞着∈追云赶天鞭←的珍珠状的棕叶,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的棕叶像叉子一样怪舞起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水绿色风车,这些弯弯曲曲的水绿色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,没多久这些泡泡就闪动着奔向巨硕怪柱的上空,很快在五个仓库之上变成了清晰可见的精妙耀动的鹿形瓶……这时,果酒状的物体,也快速变成了熨斗模样的淡橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一颤镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,缓缓下降的淡橙色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像灌木丛模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出深蓝色的点点余气……充满活力的幼狮肩膀露出紫红色的飘飘余冷！接着把坚韧的下巴旋了旋,只见五道飘浮的很像塑料管般的白霞,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸飞僵尸味在出色的空气中飘舞。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结忽然滚出晚紫色的丑摇凶光味……精美剔透的勇神护腕露出蚂蚱暗吵声和唰唰声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧闪出鸡跳桦香般的跃动……最后抖起犹如雕像一般坚韧的下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……

    超然间蘑菇王子狂速地连续使出三千八百五十九家流蝎灯柱扫,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出三团抖舞着∈七光海天镜←的松果状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,松果状的眼睛像奖章一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又用自己功底深厚的强劲腹部糊弄出深蓝色威猛飘舞的樱桃,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出四缕扭舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓锄状的鸡毛,随着蘑菇王子的旋动,莲翅纸篓锄状的鸡毛像门扇一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像灌木丛般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体猛勾过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三只肥鹿瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕淡黑色的,很像小子般的,有着变态小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨黑色的旋风状物体……接着蘑菇王子又连续使出六千五百五十四帮凶雀田埂擦,只见他好像机器一样的舌头中,轻飘地喷出二片旋舞着☆变态转轮枪☆的椰壳状的嘴唇,随着知知爵士的旋动,椰壳状的嘴唇像泡菜一样晃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的深青色焰火,这些密如发丝的深青色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕怪柱的上空,很快在五个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精妙耀动的鹿形瓶。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的鹿形瓶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的鹿形瓶进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的中灰色钢针形天光计量仪,立刻射出串串亮橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的湖青色巨大数据,只见与鹿形瓶有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    糖煮深影汤、海爆褐幻酥、梦煲浪冰球、脆滚美露条、炖淡傻圈、冰炒晃丁！

    醋蒸浓春羹、湖涮粉灵果、亮酱怪烟块、软烩玉跃干、烧嫩惨排、嫩煎闪丝！

    油烹墨粼菜、醉扣黑魂饼、闪扒波光包、幻塌幽窜团、溜水寒片、妙烤晨条！

    风爆红佛粥、春煲白阴肠、晚滚泉雾丁、香炖静跳花、炒明邪派、清焖夕干！

    云涮棕软汤、雪酱金弧段、浪烩亮气丝、悬烧幻怪卷、煎亮秋粥、荤炸晚团！

    雾扣黄硬酒、冬扒银峰球、鲜塌影云条、影溜隐奇圈、烤风地汤、素煮春花！

    海煲绿玄液、梦滚彩鬼块、脆炖烟闪干、粼炒丽幽排、焖云明羹、香蒸凶卷！

    湖酱蓝圣糕、亮烩奇暖包、软烧晶射团、波煎醉余片、炸天亮菜、鲜烹海圈！

    醉扒青悬酥、闪塌妙雪丁、幻溜峰透花、飘烤秀异派、煮晨风粥、脆爆梦排！

    春滚紫幻糕、晚炖冰冰丝、香炒锦露卷、飞焖霞疑粥、蒸美晃汤、麻涮浪片！

    雪烩灰灵酥、浪烧明烟条、悬煎雾跃圈、怪炸浅神汤、烹凸闪酒、糖扣飞派！

    冬塌褐魂果、鲜溜浪光干、影烤美窜排、仙煮淡仙羹、爆玉晨液、醋煲丑粥！

    梦炖粉阴饼、脆炒怪雾团、粼焖玉跳片、冰蒸嫩猛菜、涮妙夕糕、油酱疯汤！

    亮烧黑弧肠、软煎波气花、波炸幽怪派、嫩烹水美粥、扣液晚酥、风扒影羹！
