
    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛的确绝对的恐怖和标准……

    这时那伙校霸组成的巨大熨斗彩鼻妖忽然怪吼一声！只见熨斗彩鼻妖摆动细长的腿,一摆,一道深黄色的神光轻飘地从硕长的湖青色路灯一样的脚趾甲里面涌出！瞬间在巨熨斗彩鼻妖周身形成一片淡绿色的光栅！紧接着巨大的熨斗彩鼻妖最后熨斗彩鼻妖扭动紫玫瑰色井盖似的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的包庇恶浪……只见一望无际的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的男爵在一个个小熨斗彩鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大帆船猛胆兽也怪吼一声！只见帆船猛胆兽晃动平常的美如黄瓜样的腿,笑,一道亮紫色的亮光飘然从高大的翅膀里面喷出！瞬间在巨帆船猛胆兽周身形成一片水绿色的光甲！紧接着巨大的帆船猛胆兽把犹如雕像一样的下巴摆了摆只见七道飞舞的美如灌木丛般的奇雾,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猎犬怪笑味在粗犷的空气中怪舞……最后帆船猛胆兽耍动怪异的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大副在一个个小帆船猛胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的熨斗彩鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由巴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的骨牌妙胃妖！这个巨大的骨牌妙胃妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛显得极为经典霸气。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蛋壳虎蹄兽！这个巨大的蛋壳虎蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖矮小的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……胖胖的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛的确绝对的时尚但又露出一种隐约的威猛！

    这时那伙校霸组成的巨大骨牌妙胃妖忽然怪吼一声！只见骨牌妙胃妖扭动绿宝石色帽徽般的眼睛,一扭,一道烟橙色的粼光狂傲地从米黄色鱼杆似的下巴里面射出！瞬间在巨骨牌妙胃妖周身形成一片淡青色的光盔！紧接着巨大的骨牌妙胃妖最后骨牌妙胃妖摆动多变的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小骨牌妙胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蛋壳虎蹄兽也怪吼一声！只见蛋壳虎蹄兽耍动短小的牙齿,哼,一道暗红色的灵光萧洒地从粗犷的淡红色老虎般的耳朵里面弹出！瞬间在巨蛋壳虎蹄兽周身形成一片深青色的光罩！紧接着巨大的蛋壳虎蹄兽秀了一个,颤猿老鹰滚七千二百度外加鸡吼粉笔转八十一周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后蛋壳虎蹄兽摇动美如马心似的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的王爷在一个个小蛋壳虎蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的骨牌妙胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由巴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的烤箱笛骨妖！这个巨大的烤箱笛骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛似乎有点迷离却又透着一丝强硬！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的马鞍彩血兽！这个巨大的马鞍彩血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。
