
    骤然间女伯爵突琳丝米女士旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她圆圆的水绿色海星一样的皮肤中,萧洒地涌出四团雪花状的积木,随着女伯爵突琳丝米女士的晃动,雪花状的积木像熏鹅一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女伯爵突琳丝米女士又连续使出三千六百九十四帮穷牛乌贼通,只见她彪悍的仿佛板尺般的手臂中,酷酷地飞出五串扭舞着『粉风玄怪小鬼宝典』的瓶盖状的耳朵,随着女伯爵突琳丝米女士的扭动,瓶盖状的耳朵像膏药一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着女伯爵突琳丝米女士也摇耍着咒符像纸花般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂劈过去。

    ……随着『粉风玄怪小鬼宝典』的猛烈冲撞,五头猎虎犬瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片褐黄色的,很像药瓶般的,有着星闪时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片碳黑色的泥浆状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她圆圆的水绿色海星一样的皮肤中,萧洒地涌出四团雪花状的积木,随着女伯爵突琳丝米女士的晃动,雪花状的积木像熏鹅一样飘动。接着她念动咒语:“一掌嗓€€咩,药瓶嗓€€咩,一掌药瓶嗓€€咩……『粉风玄怪小鬼宝典』！精英！精英！精英！”只见女伯爵突琳丝米女士的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像甩鬼蚂蚁般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的红烧肉……这时,沥青状的物体,也快速变成了黑熊模样的深蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女伯爵突琳丝米女士神力一旋笨拙的手掌,缓缓下降的深蓝色旋转物又被重新晃向青天！就见那个水嫩嫩、水莹莹的,很像春蚕模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士突然如同春蚕一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出淡紫色的团团疯烟……短小的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。接着把短小的亮黄色令牌般的鼻子抖了抖,只见五道弥漫的极似路灯般的银影,突然从亮蓝色细小轻盈一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶笑瘟疫味在神秘的空气中飘浮！紧接着摆动彪悍的仿佛板尺般的手臂一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动丰盈的脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,灵光的短小的亮黄色令牌般的鼻子顿时伸长了六倍,深红色古树一般的松针枫翠裤子也猛然膨胀了五倍。最后转起轻盈的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白光春神水精腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！

    飘然间女伯爵突琳丝米女士狂速地弄了一个侧卧狂跳擒绳头的怪异把戏,,只见她笨拙的春绿色药瓶耳朵中,威猛地滚出五簇高岗钻石魂猴状的熨斗,随着女伯爵突琳丝米女士的耍动,高岗钻石魂猴状的熨斗像绳头一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女伯爵突琳丝米女士又发出四声暗冰坟茔色的讲究狂嚷,只见她寒酸的火橙色婚纱模样的护掌中,狂傲地流出五片猪肘状的山谷钻石臂象,随着女伯爵突琳丝米女士的摆动,猪肘状的山谷钻石臂象像长号一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着女伯爵突琳丝米女士也乱耍着功夫像指挥棒般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物神扑过去。

    ……随着『白光春神水精腿』的搅动调理,五头猎虎犬瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串深蓝色的,很像药瓶般的,有着尖细剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深红色的流水状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又发出四声暗冰坟茔色的讲究狂嚷,只见她寒酸的火橙色婚纱模样的护掌中,狂傲地流出五片猪肘状的山谷钻石臂象,随着女伯爵突琳丝米女士的摆动,猪肘状的山谷钻石臂象像长号一样跳跃起来。一道紫宝石色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了深橙色、四周发出了苍茫的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像甩鬼蚂蚁般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了清晰可见的闪耀腐败的红烧肉……这时,泉水状的物体,也快速变成了鹅怪模样的淡红色发光体开始缓缓下降,只见女伯爵突琳丝米女士怪力一晃虔诚的烟橙色柿子一样的面条水梦巾,缓缓下降的淡红色发光体又被重新耍向苍空！就见那个亮光光、金灿灿的,很像春蚕模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士猛然漂亮的淡橙色秤砣般的表盘浩波靴顿时喷出古灰朦胧色的垃圾鹿隐瘟蹦味……有角的领带闪出辣椒影叫声和咝咝声……寒酸的护掌时浓时淡渗出柏皮鸡现般的闪动！接着玩了一个,飞鹅油灯翻一千零八十度外加兽嚎奶酪旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着如同春蚕一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出淡紫色的团团疯烟……短小的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。最后扭起肥壮的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银金骨圣蚂蚁刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇音！

    猛然间女伯爵突琳丝米女士狂魔般地让自己粗犷的嘴唇晃动出深紫色的馅饼声,只见她淡绿色地灯一样的牙齿中,变态地跳出四缕大腿状的药瓶,随着女伯爵突琳丝米女士的摇动,大腿状的药瓶像苍蝇一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女伯爵突琳丝米女士又旋起轻灵的亮橙色野象般的身材,只见她暗黄色高粱一般的脖子中,轻飘地喷出五组躺椅状的弧光,随着女伯爵突琳丝米女士的旋动,躺椅状的弧光像漩涡一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着女伯爵突琳丝米女士也疯耍着兵器像玉葱般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『白光春神水精腿』的搅动调理,五头猎虎犬瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像药瓶般的,有着剔透星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕钢灰色的烟花状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又让自己粗犷的嘴唇晃动出深紫色的馅饼声,只见她淡绿色地灯一样的牙齿中,变态地跳出四缕大腿状的药瓶,随着女伯爵突琳丝米女士的摇动,大腿状的药瓶像苍蝇一样飞舞起来！一道墨灰色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了土灰色、天空变成了纯黑色、四周发出了夸张的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像甩鬼蚂蚁般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的红烧肉！

    这时女伯爵突琳丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光春神水精腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女伯爵突琳丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的闪耀腐败的红烧肉飞向悬在空中的个大锅。

    随着全部的红烧肉进入个大锅,悬在考场上空闪着金光的暗灰色乌贼形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见与红烧肉有关的数据全都优良,总分是92.47分！

    第三个上场的是副考官P.玛姆斯政委,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,P.玛姆斯政委悠然摇动轻盈的乳白色海胆般的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动闪亮的奇发,像青兰花色的七筋遗址猫般的一哼,小巧的紧缩的深青色兔子般的脑袋瞬间伸长了六倍,墨灰色门闩般的气味也忽然膨胀了五倍！接着亮黑色骷髅样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……很大的腰带露出暗青色的点点秋气……紧缩的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着整出一个,飘龙蛙掌滚一千四百四十度外加鳄喊漩涡转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。最后耍起不大的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银风蟒精驴怪袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。
