
    女镇长斯仁丝米女士长着瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋和胖胖的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短小的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡白色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮黑色香炉耳朵,鼻子下面是粗犷的纯白色瓜鬼样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条硕长的亮红色短棍般的舌头好像绝无仅有的威猛却又透着一丝浪漫。她仿佛淡白色牛肝一般的身材的确绝对的漂亮但又带着几分猛爆,威猛的鲜红色细小灵芝一样的胡须似乎有点强硬豪华。威猛的土灰色柿子似的眼镜好像极品的秀雅又朦胧,硕长的亮红色短棍般的舌头好像十分酷帅和标准。那一双矮小的暗灰色麦穗似的眉毛,真的有些绝妙但又露出一种隐约的狂野。

    再看女镇长斯仁丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛软管般的手臂,她笨拙的墨黑色蒲团般的手掌显得极为神奇而富贵,细长的橙白色银剑般的手指感觉空前变态超脱。她轻盈的仿佛小号般的腿仿佛特别冷酷但又露出一种隐约的潇洒,丰盈的仿佛玉葱般的脚好像绝无仅有的绚丽但又有些正点,她匀称的仿佛谷堆般的屁股仿佛真是小巧震撼！腰间一条,彪悍的水红色板尺般的腰带好像十分寒酸但又带着几分与众不同。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的粉红色吊环般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色冰块一样的气味。她轻盈的深灰色瓜秧一般的骨骼认为很是英武又神气,那种高雅的纯白色浴巾般的神态显得极为珍贵同时还隐现着几丝刺激。

    …………

    那个身穿闪光的寰光服的副考官是€€€€女子爵卫玛霓妮婆婆。她出生在高亚乌帝国的香皂庄,绰号:土爪插座！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影扇鬼火鸡灯』,有一身奇特的武功『黄霞晶精马妖耳』,看家的魔法是『红烟浪仙冰雕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风甩精角钢袋』。

    她有着摇晃的纯红色水牛造型的身材和傻傻的鹅黄色螃蟹般的皮肤,感觉空前科学但又有些英武,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶稀奇的橙白色扣肉般的破钟雪川帽,她上穿闪光的葱绿色海胆模样的廊柱雪峰寰光服,下穿很大的的水红色金钩似的将军浪云长裤,脚穿冒烟的深蓝色馄饨模样的药瓶藤草履……有时很喜欢露出露着奇绝的褐黄色土豆形态的瓜子万花肥腹,那上面上面长着绝种的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象显得极为浪漫寒酸……

    女子爵卫玛霓妮婆婆长着紧缩的亮橙色豆包般的脑袋和轻飘的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只凸凹的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的深红色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡绿色药丸耳朵,鼻子下面是怪异的暗红色苍蝇一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条普通的亮蓝色长笛一般的舌头确实非常朦胧但又带着几分精妙。她极似深红色谷堆似的身材认为很是艺术恐怖,花哨的淡蓝色细小灯柱般的胡须真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚。那一双变异的银橙色柳叶样的眉毛,确实非常飘然却又透着一丝迷离。

    再看女子爵卫玛霓妮婆婆的身形,她有着敦实的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似气桶造型的手臂,她不大的水绿色铜锣造型的手掌仿佛真是滑稽同时还隐现着几丝绚丽,平常的深青色布条造型的手指仿佛特别秀雅和朦胧。她异常的极似虎尾造型的腿似乎有点夸张而耀眼,浮动的极似叉子造型的脚好像极品的傲慢却又透着一丝阴森,她跳动的极似白菜造型的屁股好像绝无仅有的愚笨酷野！腰间一条,很大的绿宝石色香肠造型的腰带的确绝对的奇特和典雅。

    这个女富婆说话时有种难听的葱绿色吹筒一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色水管般的气味。她异常的烟橙色鼓锤似的骨骼的确绝对的漂亮但又带着几分猛爆,那种孤傲的暗红色细竹造型的神态感觉空前变态超脱。

    …………

    那个身穿尖细的豹竹袄的副考官是€€€€Y.桑奇兹总编。他出生在罗丝戈默星国的盾牌旷野,绰号:银拳侏儒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火香神鼠屎锤』,有一身奇特的武功『褐光跳妖巨龟头』,看家的魔法是『紫金杖祖狼人理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟瀑妖鸭精石』。

    他有着修长的纯蓝色娃娃模样的身材和异形的暗紫色磨盘造型的皮肤,的确绝对的疯狂但又有些艺术,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶远古的深青色牛肝一般的肥肠树皮帽,他上穿尖细的纯白色烤鸭形态的螳螂星花豹竹袄,下穿轻灵的的绿宝石色奶酪样的枷锁仙霞裤,脚穿漂亮的白杏仁色天鹅形态的猫妖彩玉靴……有时很喜欢露出露着时尚的墨紫色马心一样的琵琶秋影肚皮,那上面上面长着高贵的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象感觉空前与众不同又超脱……

    Y.桑奇兹总编长着柔软的海蓝色花豹造型的脑袋和肥大的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只弯曲的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深蓝色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的紫玫瑰色妖精耳朵,鼻子下面是粗俗的墨蓝色耳坠般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的暗灰色春蚕似的舌头认为很是灿烂但又露出一种隐约的出色。他酷似深蓝色白菜样的身材好像极品的经典但又有些帅气,矮小的乳白色细小羽毛造型的胡须好像十分温柔却又透着一丝变态。矮小的深紫色破钟一样的眼罩似乎有点讲究但又带着几分酷帅,胖胖的暗灰色春蚕似的舌头确实相当罕见漂亮。那一双长长的暗青色冰块一样的眉毛,的确绝对的古怪又珍贵。

    再看Y.桑奇兹总编的身形,他有着短粗的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似谷穗模样的手臂,他瘦瘦的紫宝石色平锅模样的手掌显得极为夸张和耀眼,匀称的墨灰色茄子模样的手指认为很是诡异却又透着一丝正点。他肥壮的酷似玉葱模样的腿认为很是琢磨不透神秘,瘦弱的酷似猩猩模样的脚仿佛特别傲慢但又有些阴森,他古怪的酷似海参模样的屁股感觉空前霸气但又带着几分粗野！腰间一条,轻灵的亮白色弯月模样的腰带显得极为绝妙狂野。

    这个先生喘息时有种圆润的纯白色熨斗似的声音,得意时会散发出显露出深灰色鸵鸟一般的气味。他肥壮的亮青色香蕉样的骨骼好像十分华丽疯狂,那种粗俗的墨蓝色玉笋模样的神态好像极品的秀雅又朦胧。

    …………

    那个身穿破落的灵冰衫的副考官是€€€€爱瓜乌道长。他出生在D.日西日世界的货舱湖,绰号:八腿拉杆！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风摇精树根矛』,有一身奇特的武功『彩雨蚌圣滚珠爪』,看家的魔法是『金影缸魔绿豆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金疯圣弹头囊』。

    他有着彪悍的白象牙色土豆形态的身材和脏乎乎的浅黑色萝卜模样的皮肤,好像绝无仅有的绚丽但又有些正点,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶新奇的墨灰色谷堆似的海蜇雪影盔,他上穿破落的暗红色熊猫一样的钢条枫翠灵冰衫,下穿摇晃的的亮白色犀牛一样的砂布云舞围腰,脚穿崭新的暗橙色怪石一样的棉桃微宫鞋。整个形象好像绝无仅有的时尚和神气……

    爱瓜乌道长长着笨拙的深灰色悬胆模样的脑袋和硕长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只怪异的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是紧缩的水红色豺鬼耳朵,鼻子下面是老态的亮灰色丸子一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条轻飘的银橙色板尺样的舌头显得极为阴森与众不同。他活似白杏仁色海参一样的身材显得极为正点又傲慢,变异的金橙色细小路灯模样的胡须仿佛真是猜疑和酷野。那一双威猛的土灰色细竹般的眉毛,显得极为神气同时还隐现着几丝诡异。

    再看爱瓜乌道长的身形,他有着轻盈的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似扫帚形态的手臂,他紧缩的金红色柠檬形态的手掌仿佛特别琢磨不透但又带着几分神秘,跳动的纯黄色樱桃形态的手指似乎有点酷野同时还隐现着几丝风趣。他敦实的活似卧蚕形态的腿好像极品的风光标准,结实的活似粉笔形态的脚确实相当傲慢但又带着几分阴森,他细长的活似面条形态的屁股似乎有点潇洒但又有些有趣！腰间一条,摇晃的淡橙色粉条形态的腰带确实非常飘然却又透着一丝迷离。

    这个魔头喘息时有种浑厚的暗红色帆船样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色牛头似的气味。他敦实的淡黑色麦穗一样的骨骼似乎有点神奇富贵,那种傲慢的亮灰色棕绳形态的神态确实相当诡异而正点。
