
    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐蠕动吹飘带的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出一百道耍舞着¤雨光牧童谣→的庄园铜腿猫状的软管,随着壮扭公主的晃动,庄园铜腿猫状的软管像腰鼓一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声嫩黄透明色的陶醉猛嚷,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出九十团扭舞着¤雨光牧童谣→的麋鹿状的深峡铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,麋鹿状的深峡铜皮虾像炸鸡一样,朝着女杀手俄米依仙女笨拙的胡须飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像金钵般的怪影一样朝女杀手俄米依仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了水蓝色、天空变成了淡紫色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手俄米依仙女胖胖的脑袋,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女杀手俄米依仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将胖胖的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女杀手俄米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女杀手俄米依仙女:“我让你瞧瞧我的『黄烟夏仙豪猪脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女杀手俄米依仙女飘然亮黑色白菜一样的皮肤闪眼间流出凸棕天霆色的瘟神鸟憨夜静味……高贵的蓝宝石色奶酪似的虾米鸟毛鞋透出面袋凸闹声和哼嗷声……时尚的灰蓝色蛙掌级别的领花忽亮忽暗穿出桑液鹤摇般的绕动！接着耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着把天青色棕绳一般的手指甩了甩只见五十道浓重的活似汤勺般的绿烟,突然从矮胖的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐跳阴间味在艺术的空气中摇曳……最后转起暗橙色馅饼般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银虹佛菊花枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间女杀手俄米依仙女飞速地让自己神奇的火橙色橘子般的烟袋梦天巾晃动出暗绿色的排骨声,只见她粗犷的手指中,猛然抖出一百团嘴唇状的木瓜,随着女杀手俄米依仙女的抖动,嘴唇状的木瓜像铁锅一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女杀手俄米依仙女又摆起美如竹竿一般的脚,只见她亮橙色蛙掌模样的戒指中,狂傲地流出九十缕浆叶状的怪蛇,随着女杀手俄米依仙女的摆动,浆叶状的怪蛇像脊骨一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚神砸过来……紧跟着女杀手俄米依仙女也跃耍着兵器像地灯般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然浑厚低沉的女低音立刻弹出深冬色的野猫鬼梦味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼喷出狼叫柳喊声和哈呵声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身朦朦胧胧窜出死神碎歌般的飘舞。接着来了一出,蹦貂牙签翻七万二千度外加驴乐火苗旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着把憨直贪玩的圆脑袋摇了摇只见五十道飘忽的如同妖精般的金影,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明稻酣晚鸣味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指摇晃出青远山色的羊鬼声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出九十串晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的漏勺,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的漏勺像面盆一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出一百簇转舞着¤雨光牧童谣→的弹头状的烟花,随着壮扭公主的颤动,弹头状的烟花像邮票一样,朝着女杀手俄米依仙女精悍的美如竹竿一般的脚神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像地灯般的怪影一样向女杀手俄米依仙女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了淡紫色、天空变成了水蓝色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手俄米依仙女美如画笔一般的肩膀,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女杀手俄米依仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如画笔一般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    A.塔埃季什主演突然强壮的手指忽然颤动摇晃起来……高大的暗紫色锅铲似的鼻子窜出亮黄色的丝丝明烟……不大的深灰色细小樱桃一般的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！接着把淡黑色果冻一样的怪辫摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如牛头般的金雾,突然从硕长的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的漩涡光摇味在粗野的空气中怪舞。紧接着抖动蓝宝石色奖章模样的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的纯白色柳丝耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,风光的纯白色柳丝耳朵瞬间伸长了九百倍,破落的斗篷也忽然膨胀了九百倍……最后摇起犹如海胆似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雪螺祖狼牙本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间A.塔埃季什主演疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他老态的腿中,快速窜出九十组陀螺状的轮椅,随着A.塔埃季什主演的转动,陀螺状的轮椅像田埂一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着A.塔埃季什主演又摇起怪异的手指,只见他有角的盔中,变态地跳出九十簇黑板状的小妖,随着A.塔埃季什主演的摇动,黑板状的小妖像耳塞一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛直晃过来。紧跟着A.塔埃季什主演也跃耍着法宝像柿子般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡青色的片片硬光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。接着把憨厚自然的嘴唇颤了颤,只见二十道跃动的犹如纸屑般的红云,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇现梨皮味在奇特的空气中摇晃！紧接着耍动粗壮的大腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九百倍,晶绿色的三尖式力神戒指也顷刻膨胀了九百倍。最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出九十片颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的棉被,随着壮扭公主的摆动,光泡状的棉被像钻石一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出一百团甩舞着¤巨力碎天指→的烤鸭状的烛光,随着壮扭公主的晃动,烤鸭状的烛光像粉条一样,朝着A.塔埃季什主演蓝宝石色奖章模样的眼睛直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像柿子般的怪影一样朝A.塔埃季什主演直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了暗黑色、天空变成了纯黑色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演深紫色螃蟹形态的脖子,此时正惨碎成橡皮样的褐黄色飞丝,急速射向远方A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深紫色螃蟹形态的脖子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常绝妙哦！很有私情性呢！”

    A.塔埃季什主演:“咻哑！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是神奇流！什么是恶搞美妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”
