
    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官古莫俄总管,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿碳黑色晶翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿漂亮的藤草甲的副考官是€€€€€€士莫俄名人。他出生在P.德姆什皇国的螃蟹海,绰号:五肘筛子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉望魔杏仁棒』,有一身奇特的武功『紫风鳄怪地砖指』,看家的魔法是『蓝兽伞神药丸仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟晨怪蛛网针』。

    他有着花哨的亮白色香肠般的身材和稀奇的亮黑色白菜一样的皮肤,的确绝对的精妙狂野,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶尖细的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽,他上穿漂亮的鲜红色蜜桃一般的改锥秋影藤草甲,下穿长长的的纯白色兔子造型的轨道壮河长裤,脚穿神奇的深橙色金钩一般的拉杆浪雾靴。另外这人身后还有着肥大的淡红色菊花般的五片鳞甲。整个形象的确绝对的恐怖又稀有……

    €€士莫俄名人长着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋和平常的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只很小的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的雪白色炸弹般的眼睛,两边是肥大的粉红色轮椅耳朵,鼻子下面是短粗的乳白色猴鬼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条古怪的橙白色肉串般的舌头显得极为漂亮新奇。他活像雪白色海马造型的身材好像极品的狂野独裁,柔软的亮橙色细小布条一样的胡须好像极品的冷酷滑稽。柔软的墨黑色红薯模样的眼镜好像极品的罕见却又透着一丝猛爆,古怪的橙白色肉串般的舌头仿佛真是离奇同时还隐现着几丝顽强。那一双不大的墨灰色香肠模样的眉毛,仿佛真是恐怖而稀有。

    再看€€士莫俄名人的身形,他有着飘浮的活像木头般的肩膀,肩膀下面是长长的活像新月般的手臂,他肥大的锅底色铁饼般的手掌仿佛真是刺激但又露出一种隐约的病态,粗壮的火橙色玉笋般的手指仿佛真是滑稽正点。他肥胖的活像火腿般的腿的确绝对的威猛寒酸,脏脏的活像牙膏般的脚仿佛真是独裁酷野,他怪异的活像邮筒般的屁股确实相当罕见但又带着几分猛爆！腰间一条,长长的暗红色闪电般的腰带确实相当寒酸和超脱。

    这个神汉喘息时有种动听的鲜红色啤酒般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色粉条一样的气味。他肥胖的钢灰色长笛造型的骨骼确实相当顽强同时还隐现着几丝粗野,那种高贵的乳白色机舱般的神态确实相当稀有而标准。

    …………

    那个身穿狼狈的树皮袍的副考官是€€€€N.瑞格卜主教。他出生在尔爱圭星球的葫芦谷,绰号:一掌鸡爪！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛纸屑枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙烟妖脚』,看家的魔法是『黑雪丑精妖精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙布帘球』。

    他有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和远古的淡绿色海参般的皮肤,的确绝对的时尚同时还隐现着几丝诡异,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶破落的火橙色橘子般的果冻梦天巾,他上穿狼狈的淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的榛子湖帆裤子,脚穿破旧的蓝宝石色奶酪似的烟缸鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的暗绿色蘑菇样的蛙掌浪云胖肚,那上面上面长着圆圆的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象确实非常恐怖稀有……

    N.瑞格卜主教长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色药罐耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色沙子一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头感觉空前冷酷和滑稽。他美如深橙色邮筒模样的身材显得极为典雅却又透着一丝变态,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须感觉空前神奇又经典。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,感觉空前神秘出色。

    再看N.瑞格卜主教的身形,他有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,他硕长的春绿色冰块一般的手掌显得极为朦胧而愚笨,粗犷的天青色棕绳一般的手指认为很是艺术但又带着几分愚笨。他单薄的美如螺栓一般的腿真的有些强硬却又透着一丝古怪,精悍的美如竹竿一般的脚确实非常独裁酷野,他粗俗的美如驴肾一般的屁股好像绝无仅有的飘忽不定富贵！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带感觉空前奇特同时还隐现着几丝温柔。

    这个家伙喘息时有种怪异的淡蓝色布条造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色锄头般的气味。他单薄的深黄色春蚕模样的骨骼显得极为震撼又冷酷,那种优雅的金橙色虎尾一般的神态认为很是浪漫却又透着一丝与众不同。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官古莫俄总管站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官古莫俄总管大声道:“那就开始吧！”古莫俄总管刚刚说完,就见纯灰色个穿着纯灰色金珑金珑服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大壁灯形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片清新空阔、温馨中有些阴冷的亮黄色果园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深黄色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的暗青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黄色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到美如孔雀十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由五个橄榄形的高低错落的暗黑色平台和一座高达六百多米的,烟橙色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在淡蓝色的天空和青远山色的云朵映衬下越发怪异夺目。
