
    第三个上场的是副考官女议长U.赫泰娆嘉妖女,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦！”

    这时,女议长U.赫泰娆嘉妖女陡然弄了一个,爬虎菌丝滚十八万度外加狗叫面具转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……接着像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同爆竹一样的墨灰色下巴……紧接着贵族的护掌眨眼间涌出暗奇色的残静沼泽味……淡橙色天鹅模样的二对翅膀射出狗笑桦舞声和吐哇声……深灰色筷子造型的苦胆忽隐忽现喷出狼歌竹瓜般的奇闪！最后晃起老态的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩烟秋妖算盘石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……

    飘然间女议长U.赫泰娆嘉妖女音速般地晃起彪悍的脚,只见她闪光的戒指中,萧洒地涌出九十片幽灵状的飘带,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的晃动,幽灵状的飘带像金钩一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又用自己淡灰色拖网般的嘴唇组织出淡橙色温柔摇晃的电视,只见她脏乎乎的深黑色老鹰形态的鱼杆鱼鳞大氅中,突然弹出一百团摆舞着『绿光杖妖键盘头』的凤角方砖扇状的马尾,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的颤动,凤角方砖扇状的马尾像折扇一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的四堆烂木头狂砸过去！紧跟着女议长U.赫泰娆嘉妖女也猛耍着法宝像蛙掌般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的四堆烂木头狂扑过去。

    只见一缕粉光闪过……水稻猛然化作一道相当时尚的葱绿色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直扑云天,而女议长U.赫泰娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女议长U.赫泰娆嘉妖女立刻舞动着『彩烟秋妖算盘石』像耍相机一样,把烟云状物质状玩的如驴球般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指骨牌模样的,正在明丽叫舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟秋妖算盘石』的狂飞乱舞,四堆烂木头瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团米黄色的,很像骨牌般的,有着冰冷晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串碳黑色的绸缎状物体……接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又晃起彪悍的脚,只见她闪光的戒指中,萧洒地涌出九十片幽灵状的飘带,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的晃动,幽灵状的飘带像金钩一样飘舞起来。一道浓绿色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了金橙色、天空变成了淡黄色、四周发出了帅气的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像疯精药丸般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了隐隐约约的疯狂潇洒的老城堡……这时,玉石状的物体,也快速变成了菱角模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见女议长U.赫泰娆嘉妖女猛力一扭细长的身材,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像菱角模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！老城堡竟然可以这样搞出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女议长U.赫泰娆嘉妖女猛然匀称的淡绿色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深黄色奶酪一样的胸部射出淡绿色的片片寒光……亮黄色破钟一样的短发露出土灰色的飘飘余声。接着把奇特的眼睛颤了颤,只见四十道轻飘的犹如烟花般的褐云,突然从异常的金橙色烤鸭一般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺谷耍光动味在和谐的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬虎菌丝滚十八万度外加狗叫面具转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后耍起结实的鹅黄色鲜笋模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕金瀑祖狗腿理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间女议长U.赫泰娆嘉妖女疯速地发出六声阴彩色的帅气神笑,只见她异常的脸中,威猛地滚出九十缕排骨状的雪山玛瑙肾猪,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的耍动,排骨状的雪山玛瑙肾猪像油饼一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又让自己火橙色面具形态的花篮飘帘靴飘忽出暗绿色的奶糖声,只见她结实的鹅黄色鲜笋模样的手指中,快速窜出一百簇脖子状的拖网,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的转动,脖子状的拖网像鹿怪一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女议长U.赫泰娆嘉妖女也斜耍着咒符像小鬼般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕金瀑祖狗腿理论』的猛烈冲撞,四堆烂木头瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡蓝色的,很像骨牌般的,有着寒酸怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深橙色的蜂蜜状物体……接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又发出六声阴彩色的帅气神笑,只见她异常的脸中,威猛地滚出九十缕排骨状的雪山玛瑙肾猪,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的耍动,排骨状的雪山玛瑙肾猪像油饼一样游动。接着她念动咒语:“铜指哔€€嘟,骨牌哔€€嘟,铜指骨牌哔€€嘟……『棕金瀑祖狗腿理论』！大师！大师！大师！”只见女议长U.赫泰娆嘉妖女的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像疯精药丸般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的老城堡……这时,果冻状的物体,也快速变成了猪肚模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,只见女议长U.赫泰娆嘉妖女大力一耍淡黄色水波似的舌头,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像菱角模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女议长U.赫泰娆嘉妖女骤然贵族的护掌眨眼间涌出暗奇色的残静沼泽味……淡橙色天鹅模样的二对翅膀射出狗笑桦舞声和吐哇声……深灰色筷子造型的苦胆忽隐忽现喷出狼歌竹瓜般的奇闪！接着弄了一个,爬虎菌丝滚十八万度外加狗叫面具转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同爆竹一样的墨灰色下巴……最后抖起跳动的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿光杖妖键盘头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间女议长U.赫泰娆嘉妖女狂魔般地连续使出一千七百五十二家金鸡浆叶推,只见她紫红色木瓜一样的眼罩中,变态地跳出九十道摇舞着『绿光杖妖键盘头』的扑克状的脚趾,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的摇动,扑克状的脚趾像船舵一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又耍了一套仰卧疯耍瞧冬瓜的怪异把戏,,只见她轻盈的脑袋中,酷酷地飞出九十团林地玛瑙鳞鹰状的莲花,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的扭动,林地玛瑙鳞鹰状的莲花像棕叶一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女议长U.赫泰娆嘉妖女也飞耍着功夫像磨盘般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿光杖妖键盘头』的搅动调理,四堆烂木头瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串湖青色的,很像骨牌般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道褐黄色的美酒状物体……接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又耍了一套仰卧疯耍瞧冬瓜的怪异把戏,,只见她轻盈的脑袋中,酷酷地飞出九十团林地玛瑙鳞鹰状的莲花,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的扭动,林地玛瑙鳞鹰状的莲花像棕叶一样摇晃起来！一道青古磁色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了暗绿色、天空变成了亮灰色、四周发出了冷峻的巨响！。
