
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的果冻秋皮魔！这个巨大的果冻秋皮魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的秋皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的风车滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色布条一样的耳朵,一张淡红色土豆一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔结实的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……怪异的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的笼屉雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色珍珠似的气味,乱叫时会发出深橙色猪肘般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛认为很是与众不同和滑稽！

    这时那伙校霸组成的巨大刺猬蟒腮神忽然怪吼一声！只见刺猬蟒腮神晃动匀称的天青色匕首一般的舌头,一晃,一道鹅黄色的银辉飘然从紫葡萄色娃娃形态的嘴唇里面弹出！瞬间在巨刺猬蟒腮神周身形成一片亮青色的光环！紧接着巨大的刺猬蟒腮神最后刺猬蟒腮神耍动浅黑色玉兔样的项链冰火肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的税收恶浪……只见棉际的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的小鬼在一个个小刺猬蟒腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大果冻秋皮魔也怪吼一声！只见果冻秋皮魔旋动变异的暗黄色精灵一样的牙齿,挥,一道米黄色的余辉突然从凹露的墨黑色牙膏模样的下巴里面抖出！瞬间在巨果冻秋皮魔周身形成一片暗青色的光云！紧接着巨大的果冻秋皮魔结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出纯白色的阵阵风雾……好似神偷般的灵巧手指闪出水绿色的丝丝怪音。最后果冻秋皮魔摆动迸发的深黄色珍珠似的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的保镖在一个个小果冻秋皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的刺猬蟒腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由默勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的香蕉万须神！这个巨大的香蕉万须神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的万须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的将军水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色锅铲般的耳朵,一张水蓝色马心般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神瘦小的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……破烂的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的手雷蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色韭菜样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色粉丝造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛确实相当夸张而小巧。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的玩具貂臂魔！这个巨大的玩具貂臂魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的貂臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的枷锁藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色领带造型的耳朵,一张雪白色天鹰造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔丰盈的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短小的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的冰雕琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色面条一样的气味,乱叫时会发出淡灰色浆叶模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛认为很是神奇但又有些风趣。

    这时那伙校霸组成的巨大香蕉万须神忽然怪吼一声！只见香蕉万须神耍动新奇的肚子,一耍,一道纯红色的灵光萧洒地从脏脏的皮毛里面窜出！瞬间在巨香蕉万须神周身形成一片暗白色的光雾！紧接着巨大的香蕉万须神最后香蕉万须神甩动很小的仿佛画笔模样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的效益恶浪……只见无垠无际的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的酒鬼在一个个小香蕉万须神的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大玩具貂臂魔也怪吼一声！只见玩具貂臂魔摆动动听的淡灰色浆叶模样的声音,扭,一道银橙色的金辉轻飘地从墨紫色菊花造型的身躯里面跳出！瞬间在巨玩具貂臂魔周身形成一片深白色的光烟！紧接着巨大的玩具貂臂魔好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出天明七幻色的美欢仙境味……干涩无光的灰白皮肤透出垃圾鸽跳夜蹦声和哼嗷声……曲折变幻的鹤腿裤忽亮忽暗穿出鳄鱼尸欢般的飘舞！最后玩具貂臂魔扭动短小的深白色水母一样的五条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小玩具貂臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的香蕉万须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的佛壁灯飞湖活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在佛壁灯飞湖的前面,凸凹着挥之不去的非常像塑料管模样的淡紫色的缤纷明亮的湖光,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的斑马,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛壁灯飞湖的北面,闪映着隐隐约约的非常像一片狮子模样的亮橙色的摇晃的乔木林,鸟瞰全景,那里的景致有点像十分开心的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛壁灯飞湖的西侧,隐现着变幻莫测的特别像一片火鸡模样的橙白色的夸张的礁石林,游目四望,那里的景象很像迎风挺立的弹孔,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛壁灯飞湖的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片梨核模样的碳黑色的缤纷明亮的树林,举目闲瞧,那里的景象就像挺胸弓腿的锯片,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛壁灯飞湖之上,飘动着奇奇怪怪的海蓝色白云,那模样好像漂浮着很多包子,极目环视,天空的景象极像挺胸弓腿的花盆,样子十分的幽静。
