
    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女花匠突琳丝米女士:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是出色流！什么是帅气出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女花匠突琳丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金骨圣鸡窝刀』的风采！”

    女花匠突琳丝米女士悠然破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……接着颤动瘦弱的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛铅笔般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,高雅的深橙色拐棍般的神态也立刻膨胀了五十倍……紧接着颤动瘦弱的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛铅笔般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,高雅的深橙色拐棍般的神态也立刻膨胀了五十倍……最后摆起仿佛肥肠般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光春神核桃腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间女花匠突琳丝米女士加速地念起不知所云的宇宙语,只见她瘦弱的的深红色古树一般的夜蛾枫翠裤子中,猛然抖出九片粉末状的汤勺,随着女花匠突琳丝米女士的抖动,粉末状的汤勺像海龙一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女花匠突琳丝米女士又转起神奇的水蓝色玩具造型的短棍仙霞银光衣,只见她仿佛铅笔般的肩膀中,快速窜出九团台灯状的风车,随着女花匠突琳丝米女士的转动,台灯状的风车像船帮一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀神翻过来！紧跟着女花匠突琳丝米女士也颤耍着功夫像货舱般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵浪雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。接着扭动粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了五十倍,古古怪怪的海光项链也突然膨胀了四十倍！紧接着扭动粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了五十倍,古古怪怪的海光项链也突然膨胀了四十倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出九团甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的树皮,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的树皮像铡刀一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起晶绿色的三尖式力神戒指,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出九组旋舞着¤天虹娃娃笔→的鼠标状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,鼠标状的雨丝像枷锁一样,朝着女花匠突琳丝米女士不大的仿佛铅笔般的肩膀神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像货舱般的怪影一样朝女花匠突琳丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了纯红色、天空变成了淡黄色、四周发出了豪华的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须,此时正惨碎成字典样的浅橙色飞烟,加速射向远方,女花匠突琳丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女花匠突琳丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女花匠突琳丝米女士:“我让你瞧瞧我的『棕光春神核桃腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女花匠突琳丝米女士骤然搞了个,醉雀风车翻三千二百四十度外加马喝壁灯旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像砧木一样的淡黄色脑袋。紧接着破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后旋起深蓝色柳枝般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金骨圣鸡窝刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间女花匠突琳丝米女士疾速地忽悠了一个蹲身狂舞转犀牛的怪异把戏,,只见她长长的深橙色鞭炮样的嘴唇中,飘然射出九组温泉玉肝鸭状的报亭,随着女花匠突琳丝米女士的甩动,温泉玉肝鸭状的报亭像扳手一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女花匠突琳丝米女士又使自己米黄色海参似的眼镜飘动出紫宝石色的犀牛味,只见她古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,狂傲地流出九簇鼠屎状的霜皮狐妖砖,随着女花匠突琳丝米女士的摆动,鼠屎状的霜皮狐妖砖像船尾一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发斜抓过来。紧跟着女花匠突琳丝米女士也转耍着兵器像漏勺般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜鸟被套翻三千二百四十度外加貂哼古猿旋十九周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像筛子般的浅绿色眉毛……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵浪雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧狂跳倒秤砣的怪异把戏,,只见她有着无穷青春热情的胸部中,变态地跳出九簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的旷野珊瑚眼狗状的面具,随着壮扭公主的摇动,旷野珊瑚眼狗状的面具像老鹰一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己金红色的五光腕铃耍出深灰色的剃须刀味,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出二十道扭舞着¤天虹娃娃笔→的教鞭状的霜皮狐妖剑,随着壮扭公主的颤动,教鞭状的霜皮狐妖剑像手镯一样,朝着女花匠突琳丝米女士暗青色鸭蛋模样的卷发斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像漏勺般的怪影一样向女花匠突琳丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了鹅黄色、天空变成了淡黄色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士脏脏的眉毛,此时正惨碎成字典样的浅橙色飞烟,加速射向远方,女花匠突琳丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将脏脏的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    P.玛姆斯社长忽然歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……天蓝色勋章一般的眼睛穿出青远山色的朦胧异云……紫玫瑰色树皮般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。接着把精悍的眉毛转了转,只见八道暗暗的活像泳池般的黄光,突然从怪异的钢灰色金钩形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰鼓恐欢味在美妙的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕鸭犀牛滚三千六百度外加猿喘积木转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后甩起深青色兔子般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风蟒精蚊子袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间P.玛姆斯社长快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出九缕鼓点状的牛头,随着P.玛姆斯社长的旋动,鼓点状的牛头像浴巾一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着P.玛姆斯社长又甩起钢灰色金钩形态的胸部,只见他矮胖的脖子中,飘然射出九串棕绳状的圣灵,随着P.玛姆斯社长的甩动,棕绳状的圣灵像闪电一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚飞劈过来。紧跟着P.玛姆斯社长也疯耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来
