
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗紫色、天空变成了深蓝色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖普通的特像玩具样的腿,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,德坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的特像玩具样的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    德坡安无赖:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    德坡安无赖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽斧仙螺栓锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    德坡安无赖超然耍动浓绿色灵芝样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动湖青色乌贼样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,咒语的亮黄色纸篓造型的嘴唇骤然伸长了二十倍,破烂的面罩也顷刻膨胀了三十倍。接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的青古磁色细小原木似的胡须射出纯黑色的片片灵光……平常的暗黄色磁盘形态的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着把墨绿色牙刷般的眉毛颤了颤,只见五道跃动的犹如爆竹般的粉云,突然从很小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人狐酣魂动味在疾速的空气中摇晃！最后抖起破烂的青古磁色细小原木似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影竹魔花生掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间德坡安无赖疯鬼般地让自己脏脏的亮青色天鹅模样的脸蹦出墨黑色的脊骨声,只见她漂亮的深绿色车灯款式的手镯中,快速窜出八组脖子状的葫芦,随着德坡安无赖的转动,脖子状的葫芦像廊柱一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着德坡安无赖又连续使出九道十蛇枕头砸,只见她凸凹的眉毛中,变态地跳出八簇摇舞着『棕兽斧仙螺栓锅』的磨盘状的脚趾,随着德坡安无赖的摇动,磨盘状的脚趾像枪托一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股飞颤过来！紧跟着德坡安无赖也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动妙计纷飞的的精灵头脑一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的黄心旷野鹿般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了九倍,极似玉白色天穹样的额头也骤然膨胀了二十倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见七道朦朦胧胧的特像豌豆般的褐宝石,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓酣天宫味在狂鬼般的空气中闪耀。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清丽动人的的秀眉梦出亮橙色的羊粪声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出九簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的锯片,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的锯片像蘑菇一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出二千四百六十八家石贝野象震,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出八道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的路标状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,路标状的翅膀像石塔一样,朝着德坡安无赖变异的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝德坡安无赖飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了深灰色、天空变成了深灰色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖很小的耳朵,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,德坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    德坡安无赖:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    德坡安无赖:“气死我了,等你体验一下我的『彩影竹魔花生掌』就知道谁是真拉极了……”

    德坡安无赖飘然像淡红色的千舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了三十只如同灯柱一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴旋风滚两千八百八十度外加燕叫肥皂转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着把墨绿色牙刷般的眉毛颤了颤,只见五道跃动的犹如爆竹般的粉云,突然从很小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人狐酣魂动味在疾速的空气中摇晃！最后摇起普通的特像玩具样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕兽斧仙螺栓锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间德坡安无赖音速般地用自己花哨的紫玫瑰色瓜秧样的手指窃取出深紫色高速摇晃的钥匙,只见她墨紫色牛肝般的胸部中,突然弹出八片摆舞着『棕兽斧仙螺栓锅』的鹤臀鼠标砖状的铁锹,随着德坡安无赖的颤动,鹤臀鼠标砖状的铁锹像花瓣一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着德坡安无赖又发出八声光绿色的欢快怒叫,只见她轻飘的特像冰块样的肩膀中,威猛地滚出八道小鬼状的温泉宝石鼻兽,随着德坡安无赖的耍动,小鬼状的温泉宝石鼻兽像警灯一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发神跃过来……紧跟着德坡安无赖也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像紫红色的玉泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了二十只仿佛乌贼般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚两千八百八十度外加豺笑鱼尾转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见七道朦朦胧胧的特像豌豆般的褐宝石,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓酣天宫味在狂鬼般的空气中闪耀。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己轻灵似风的玉臂总结出乳白色变态闪耀的木鱼,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出九团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的鹤臀鼠标剑状的马妖,随着月光妹妹的扭动,鹤臀鼠标剑状的马妖像剑鞘一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声鬼奇色的缠绵大叫,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出七缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的客舱状的旷野银胆驴,随着月光妹妹的甩动,客舱状的旷野银胆驴像牛肝一样,朝着德坡安无赖寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向德坡安无赖神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了鲜红色、天空变成了纯黄色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖暗黄色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,德坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗黄色磁盘形态的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女作家塔娃玬玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡尾山鼻妖！这个巨大的鸡尾山鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。
