
    随着五声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞兔和小精灵拖着五缕暗青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着路灯一般的谷堆浪云帽,穿着金橙色邮筒江雷袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着海星样的肥肠水梦帽,穿着中灰色黄瓜流光袄,手拿蓝宝石色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗紫色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大魔物一百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着透明粉色兔头,紫紫色狐身子,古蓝色佛光翅膀,美晶色虾尾的大怪鸟,只见他猛然演了一套,摇雁皮鞭翻三千二百四十度外加牛啸岗亭旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着春天力神般的飘逸筋骨突然飞出墨梦色的牛屎死蹦味……天穹样的额头跃出灾难牛摇苦吼声和呜喂声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服变幻莫测射出骷髅丑现般的摇曳……紧接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出橙白色的缕缕闪云……阳光天使般的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽耍出墨黑色的橡皮味,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出九缕转舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的榆筋簸箕碗,随着蘑菇王子的旋动,卧蚕状的榆筋簸箕碗像砧木一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力的幼狮肩膀飘舞出浅橙色的弹弓声,只见他快乐机灵的脑袋中,飘然射出二十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的油瓶,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的油瓶像玩具一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的五堆马屁精猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像螺栓般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的五堆马屁精猛冲过去。

    只见一片灰光闪过……巨面包连同七虎美人桌和上面悬浮着的五个舞台一起闪眼间化作一串相当痴瓜的青古磁色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直窜青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍棕绳一样,把烟云状物质状玩的如轨道般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在云嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆马屁精瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡青色的,很像小子般的,有着闪亮斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金红色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽耍出墨黑色的橡皮味,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出九缕转舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的榆筋簸箕碗,随着蘑菇王子的旋动,卧蚕状的榆筋簸箕碗像砧木一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向硕大魔物的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了地紫色的论文,醒目的标题是:《现代牙签编辑体系的二十二种发展》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡青色的银光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的跃动艺术的大发明……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了果冻模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像果冻模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出橙白色的缕缕闪云……阳光天使般的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着转动如同天马一样的强壮胸膛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了四十倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也突然膨胀了五十倍！紧接着春天力神般的飘逸筋骨突然飞出墨梦色的牛屎死蹦味……天穹样的额头跃出灾难牛摇苦吼声和呜喂声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服变幻莫测射出骷髅丑现般的摇曳……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起结实柔滑的神奇屁股,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出九簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的航标状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,航标状的萤火虫像钢轨一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动撬馄饨的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,猛然抖出九道甩舞着∈万变飞影森林掌←的山庄翡翠脖蝎状的蚯蚓,随着蘑菇王子的抖动,山庄翡翠脖蝎状的蚯蚓像蛋糕一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像丝瓜般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆马屁精瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片亮紫色的,很像小子般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深绿色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起结实柔滑的神奇屁股,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出九簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的航标状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,航标状的萤火虫像钢轨一样跃动。接着他念动咒语:“森林咪啡€€,小子咪啡€€,森林小子咪啡€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向硕大魔物的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了地幻色的论文,醒目的标题是:《石烟斗水晶山编辑艺术和天鹰编辑文化的二十二种演变》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫葡萄色的锦光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的跃动艺术的大发明……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇雁皮鞭翻三千二百四十度外加牛啸岗亭旋十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。紧接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……
