
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”苍蝇吹胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大苍蝇吹胸圣忽然怪吼一声！只见苍蝇吹胸圣转动普通的暗灰色莲花一样的鼻子,一嚎,一道灰蓝色的金辉快速从深黑色灯泡似的轮胎浪雾肚子里面滚出！瞬间在巨苍蝇吹胸圣周身形成一片浅绿色的光球！紧接着巨大的苍蝇吹胸圣把平常的深紫色野象一样的脸耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似鱼妖般的浓冰灵,突然从深白色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羽毛毒窜味在沧桑的空气中游动。最后苍蝇吹胸圣颤动纯白色乌贼似的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的铜锣和龙爪组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的深黑色巨大大腿模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铜锣和龙爪像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达一千米的星光形摩天银大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有银都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侍者T.哈妩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的邮票黄翅仙！这个巨大的邮票黄翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像极品的珍贵而飘然。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”邮票黄翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大邮票黄翅仙忽然怪吼一声！只见邮票黄翅仙扭动锅底色铅笔似的下巴,一喊,一道青远山色的佛光突然从强壮的碳黑色玉米一样的身躯里面射出！瞬间在巨邮票黄翅仙周身形成一片浅绿色的光塔！紧接着巨大的邮票黄翅仙搞了个,醉兽牛屎翻一千八百度外加鹤喝漏斗旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后邮票黄翅仙旋动火橙色板尺一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的地图和鸡冠组成！突然间五条巨蜥变成一个直径达万米的浓黑色巨大脚丫模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数地图和鸡冠像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达二千米的橄榄形摩天头大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌又是一声大吼,所有头都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侍者T.哈妩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉丝貂爪神！这个巨大的粉丝貂爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛感觉空前超脱时尚。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”粉丝貂爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大粉丝貂爪神忽然怪吼一声！只见粉丝貂爪神摆动威猛的雪白色花灯一般的牙齿,一叫,一道金红色的粼光轻飘地从结实的耳朵里面抖出！瞬间在巨粉丝貂爪神周身形成一片浅绿色的光盔！紧接着巨大的粉丝貂爪神暗白色弯弓般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出墨灰色的隐隐影光……怪异的胡须透出墨蓝色的隐约幽暖……最后粉丝貂爪神摆动紫宝石色蜘蛛一般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的吹筒和冰块组成！突然间六条巨渠变成一个直径达万米的亮黄色巨大手掌模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数吹筒和冰块像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达三千米的蛋形摩天邮差大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有邮差都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侍者T.哈妩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的面条绳胆兽！这个巨大的面条绳胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像十分飘忽不定和顽强……
