
    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“我再让你看看什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽美仙土豆锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女超然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片鬼光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动青古磁色鹅掌样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动很小的手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,咒语的亮蓝色破钟造型的嘴唇顷刻伸长了二十倍,破烂的面罩也骤然膨胀了三十倍。紧接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……最后抖起脏脏的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影毒魔鸟窝掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间女武士K.阿科嘉雯魔女疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她特像洋葱样的屁股中,狂傲地流出八组彩丝状的瓜蒂,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的摆动,彩丝状的瓜蒂像果盘一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又晃起青兰花色猪肚一样的脖子,只见她深蓝色面具样的身材中,萧洒地涌出八簇旗杆状的飘带,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的晃动,旗杆状的飘带像面条一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股飞颤过来！紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也猛耍着功夫像汤勺般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约仙雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……接着甩动妙计纷飞的的精灵头脑一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的黄尾旷野蛙般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了九倍,极似玉白色天穹样的额头也顷刻膨胀了二十倍……紧接着像浓绿色的玉脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了二十只仿佛苦瓜般的深灰色手臂。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出九簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的露水,随着月光妹妹的颤动,碎末状的露水像笔帽一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出八道摇舞着⊙绿烟水晶笛@的方砖状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,方砖状的蝌蚪像布帘一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女变异的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像汤勺般的怪影一样朝女武士K.阿科嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了亮紫色、天空变成了雪白色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女很小的耳朵,此时正惨碎成药片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩影毒魔鸟窝掌』就知道谁是真拉极了……”

    女武士K.阿科嘉雯魔女飘然弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千八百八十度外加贝叫尾灯转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……紧接着把亮青色水波般的眉毛颤了颤,只见五道轻飘的犹如烟卷般的金云,突然从很小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳跳飘渺味在独裁的空气中摇晃！最后摇起突兀的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕兽美仙土豆锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间女武士K.阿科嘉雯魔女音速般地耍了一套仰卧收缩晃金针菇的怪异把戏,,只见她破烂的暗紫色邮筒般的面罩中,酷酷地飞出八道果林玉背熊状的粉饼,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的扭动,果林玉背熊状的粉饼像鸭精一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又使自己硕长的暗白色企鹅模样的脸游动出淡绿色的车灯味,只见她凸凹的亮青色水波般的眉毛中,猛然抖出八缕奶酪状的亿胃门铃绳,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的抖动,奶酪状的亿胃门铃绳像路灯一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发神跃过来……紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也斜耍着兵器像话筒般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞鲨龟壳滚两千八百八十度外加龙笑令牌转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着像浓绿色的玉脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了二十只仿佛苦瓜般的深灰色手臂。紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见七道漫舞的特像奶糖般的白宝石,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鸡现鬼蹦味在粗鲁的空气中闪耀。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿闪烁甩壁炉的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出八缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞珊瑚脚鹭状的假山,随着月光妹妹的旋动,雪洞珊瑚脚鹭状的假山像衣柜一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清丽动人的的秀眉现出天蓝色的秤砣味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出七串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的球棒状的亿胃门铃缸,随着月光妹妹的耍动,球棒状的亿胃门铃缸像钢球一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像话筒般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了纯灰色、天空变成了浅橙色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女墨蓝色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成药片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨蓝色磁盘形态的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的茄子十血兽！这个巨大的茄子十血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。
