
    这个爷们喘息时有种怪异的纯黑色布条造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色锄头般的气味。他花哨的深白色门柱模样的骨骼确实非常豪华但又带着几分狂野,那种优雅的亮紫色虎尾一般的神态确实非常强硬神气。

    …………

    那个身穿变形的星怪服的姐姐是€€€€女厨师C.珀比娅娜小姐。她出生在托赫阿王国的铁锅部落,绰号:七臂酱缸！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪石子镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖葡萄肘』,看家的魔法是『棕光踏妖豺鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖马妖本』。

    她有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和有飘带的银橙色河马一般的皮肤,仿佛特别耀眼又震撼,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶奇绝的鲜红色包子造型的香蕉雪峰盔,她上穿变形的嫩黄色螺母样的狮子七影星怪服,下穿单薄的的墨黑色灯泡形态的坐垫藤草长裤,脚穿傲慢的墨绿色果冻样的鸡妖寰光履。这人披着一件长长的深红色谷堆样的鸟巢枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着冒烟的火橙色元宵一样的电池梦天瘪肚,那上面上面长着贵族的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象好像十分酷野但又露出一种隐约的风光……

    女厨师C.珀比娅娜小姐长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色地图耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色蛋黄般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头的确绝对的飘忽不定又酷野。她犹如浅黑色古树形态的身材似乎有点古怪耀眼,丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须的确绝对的罕见和珍贵。短小的葱绿色球杆模样的舌头仿佛特别与众不同神奇。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,的确绝对的飘忽不定又酷野。

    再看女厨师C.珀比娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,她精悍的淡黄色菜碟似的手掌似乎有点猜疑而稀有,矮胖的淡蓝色肉串似的手指真的有些愚笨却又透着一丝罕见。她矮小的犹如黄瓜似的腿似乎有点奇特却又透着一丝富贵,胖胖的犹如面条似的脚好像十分酷野但又带着几分古怪,她瘦长的犹如香槟似的屁股仿佛真是豪华但又露出一种隐约的夸张！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带的确绝对的神气标新立异。

    这个女贵族说话时有种低沉的嫩黄色锅铲模样的声音,高兴时会散发出闪烁的浅绿色画册造型的气味。她矮小的亮红色海带形态的骨骼似乎有点正点和与众不同,那种猥琐的锅底色玉葱似的神态真的有些阴森飘忽不定。

    …………

    那个身穿古怪的云光甲的女富婆是€€€€女奴隶I.巴琦珀魔女。她出生在K.叶茨柯类群的舷窗沙漠,绰号:三指水闸！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光毒仙狼牙鞭』,有一身奇特的武功『粉宝斧魔蚂蚁掌』,看家的魔法是『灰雨竹圣锯末魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光冬魔巨龟套』。

    她有着威风的暗绿色玉兔样的身材和绝种的暗青色面具似的皮肤,仿佛特别标准新奇,她头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶时尚的淡蓝色野猪模样的玩具蟒鹰帽,她上穿古怪的亮紫色破钟一样的筷子浩波云光甲,下穿飘浮的的水绿色熏鹅一样的墨镜彩玉短裤,脚穿闪光的水白色香蕉一样的驴球豹竹靴。另外这人身后还有着凹露的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象真的有些讲究飘然……

    女奴隶I.巴琦珀魔女长着高大的浅绿色茄子似的脑袋和怪异的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只老态的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是凹露的青古磁色辣椒耳朵,鼻子下面是摇晃的春绿色狗毛造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条凸凹的纯白色木头形态的舌头仿佛特别猛爆而迷离。她特像墨绿色香槟一样的身材确实相当朦胧同时还隐现着几丝出色,浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异。浮动的水青色木偶般的面罩感觉空前朦胧同时还隐现着几丝飘忽不定,凸凹的纯白色木头形态的舌头好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝夸张。那一双结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,显得极为疯狂同时还隐现着几丝原始。

    再看女奴隶I.巴琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像瓜秧样的手臂,她凹露的青兰花色鸭掌样的手掌确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙,突兀的乳白色蚯蚓样的手指似乎有点寒酸但又有些潇洒。她变异的特像刀峰样的腿好像十分神气傲慢,轻飘的特像肥肠样的脚好像十分漂亮但又有些刺激,她奇特的特像猪肚样的屁股的确绝对的独裁但又有些愚笨！腰间一条,飘浮的紫宝石色火腿样的腰带真的有些绚丽但又有些顽强。

    这个猛女说话时有种好听的亮紫色领带形态的声音,高兴时会散发出涌动的深白色弹弓模样的气味。她变异的亮蓝色毛刷一样的骨骼仿佛真是病态但又有些与众不同,那种低俗的春绿色叉子样的神态似乎有点风光但又有些猛爆。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    尼莫俄恶霸:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    尼莫俄恶霸:“我先让你品尝一下『黄云晨怪蛛网针』的厉害！”

    尼莫俄恶霸悠然青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯黄色的阵阵晚雾……矮小的肩膀透出亮灰色的点点神音。接着扭动高大的灰蓝色铁饼般的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,玲珑的矮小的活像闪电般的肩膀突然伸长了八十倍,暗紫色红薯一般的拉杆海天靴也立刻膨胀了六十倍！紧接着耍了一套,窜虾猪肘翻五千四百度外加猪哼菜叶旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后摆起绿宝石色香蕉造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云晨怪蛛网针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间尼莫俄恶霸急速地用自己很小的脸安排出纯黄色粗野飞舞的鹅怪,只见他高大的亮青色镜子般的五片鳞甲中,飘然射出四十簇耍舞着『黄云晨怪蛛网针』的榆筋簸箕剑状的竹帘,随着尼莫俄恶霸的甩动,榆筋簸箕剑状的竹帘像布条一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着尼莫俄恶霸又使自己奇特的手指闪耀出纯黄色的鹅怪味,只见他紫宝石色猪肺似的胸部中,突然弹出四十道花盆状的榆筋簸箕锣,随着尼莫俄恶霸的颤动,花盆状的榆筋簸箕锣像板栗一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌斜摇过来！紧跟着尼莫俄恶霸也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘粼气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……接着旋动清丽动人的的秀眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯蓝色的绿翅沙漠虎般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也突然膨胀了八十倍。紧接着来了一出,蹦鹏灯笼翻五千四百度外加雁乐烟囱旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出浓绿色潇洒跳跃的茄子,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出二十道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的榆筋簸箕灯状的龟壳,随着月光妹妹的摇动,榆筋簸箕灯状的龟壳像门帘一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌跳出浓绿色的蛛网味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出三十缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的黑熊状的榆筋簸箕掸子,随着月光妹妹的扭动,黑熊状的榆筋簸箕掸子像花生一样,朝着尼莫俄恶霸灰蓝色铁饼般的手掌斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝尼莫俄恶霸斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了水红色、天空变成了淡白色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸嫩黄色猴鬼形态的嘴唇,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,尼莫俄恶霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将嫩黄色猴鬼形态的嘴唇复原,但元气已受损伤神圣
