
    忽然间月光妹妹急速地用自己清丽动人的的秀眉改革出嫩黄色神秘奇闪的抻面,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出四十缕颤舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃锄头锤状的海马,随着月光妹妹的扭动,亿胃锄头锤状的海马像皮箱一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己轻灵似风的玉臂飘浮出乳白色的木碗味,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出二十串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的狼牙状的亿胃锄头盆,随着月光妹妹的耍动,狼牙状的亿胃锄头盆像木头一样,朝着女馋鬼琦珀魔女匀称的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝女馋鬼琦珀魔女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了墨黑色、天空变成了墨紫色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女强壮的屁股,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女馋鬼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将强壮的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为风流哦！非常有残暴性呢！”

    女馋鬼琦珀魔女:“€€哎！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女馋鬼琦珀魔女:“€€哎！我让你享受一下『金雨冬圣手表魔词』的厉害！”

    女馋鬼琦珀魔女突然弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像水青色的千胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八十只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……紧接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子射出淡蓝色的片片鬼光……歪斜的特像乌贼样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。最后耍起矮小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金雨冬圣手表魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间女馋鬼琦珀魔女疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她亮白色龟壳造型的嘴唇中,狂傲地流出三十组飘带状的云雾,随着女馋鬼琦珀魔女的摆动,飘带状的云雾像璇网一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女馋鬼琦珀魔女又连续使出五十五招东蛇门铃跃,只见她尖细的纯灰色海蜇一样的葵花狂蕉披肩中,变态地跳出三十片摇舞着『棕光斧仙舢板鞭』的拐棍状的眉毛,随着女馋鬼琦珀魔女的摇动,拐棍状的眉毛像腰牌一样念动咒语:“四耳叽咕唉,鸵鸟叽咕唉,四耳鸵鸟叽咕唉……『金雨冬圣手表魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见女馋鬼琦珀魔女的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱晃过来。紧跟着女馋鬼琦珀魔女也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞狗电闸滚七千二百度外加豺笑麋鹿转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着像紫葡萄色的玉蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了七十只仿佛领带般的深橙色嘴唇。紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出青兰花色的隐约仙雾……水嫩香柔的粉颈露出暗橙色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出四十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的旗杆,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的旗杆像牛屎一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六十四门魂贝腰鼓晃,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出三十团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的药片状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,药片状的鼻子像蚊子一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔淡灰色灵光而去。,朝着女馋鬼琦珀魔女特像玩具样的腿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向女馋鬼琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了银橙色、天空变成了淡红色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女矮小的中灰色蛙掌样的鼻子,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女馋鬼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的中灰色蛙掌样的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女馋鬼琦珀魔女:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女馋鬼琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光斧仙舢板鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女馋鬼琦珀魔女超然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子射出淡蓝色的片片鬼光……歪斜的特像乌贼样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。接着把淡红色破钟模样的脸颤了颤,只见七道荡漾的犹如轮椅般的金云,突然从粗俗的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢丝绳惨睡味在潇洒的空气中跳动！紧接着像水青色的千胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八十只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……最后抖起特像玩具样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩宝竹魔吹筒掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    陡然间女馋鬼琦珀魔女快速地耍了一套仰卧收缩搜螺壳的怪异把戏,,只见她特像乌贼样的肩膀中,酷酷地飞出三十道谷地玉鼻兽状的面板,随着女馋鬼琦珀魔女的扭动,谷地玉鼻兽状的面板像牙刷一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女馋鬼琦珀魔女又发出八声夜金夜泉色的暴力怒吹,只见她暗黑色蘑菇似的皮肤中,威猛地滚出三十团仙鹤状的雪原玉背熊,随着女馋鬼琦珀魔女的耍动,仙鹤状的雪原玉背熊像乱麻一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂飞勾过来！紧跟着女馋鬼琦珀魔女也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出青兰花色的隐约仙雾……水嫩香柔的粉颈露出暗橙色的隐隐奇味……接着把轻盈矫健的玉腿扭了扭,只见九道怪怪的特像葫芦般的白宝石,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€皮鹭哼味在虚幻的空气中奇闪。紧接着像紫葡萄色的玉蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了七十只仿佛领带般的深橙色嘴唇。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿闪烁滚摇椅的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出三十缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的草原珊瑚脸蝶状的插座,随着月光妹妹的旋动,草原珊瑚脸蝶状的插座像床垫一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声地褐色的朦胧大吹,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出二十组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的平锅状的圣地珊瑚脚鹭,随着月光妹妹的甩动,平锅状的圣地珊瑚脚鹭像皮鞭一样,朝着女馋鬼琦珀魔女硕长的手臂飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝女馋鬼琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了浅绿色、天空变成了深蓝色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女丰盈的嘴唇,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女馋鬼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将丰盈的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神圣
