
    悠然间N.米格卜少校疯妖般地让自己粗俗的牙齿飘忽出水白色的银剑声,只见他深紫色鸭蛋一般的身材中,酷酷地飞出七道手掌状的灌木丛,随着N.米格卜少校的扭动,手掌状的灌木丛像海蜇一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着N.米格卜少校又连续使出四百六十八招阳鲸熨斗插,只见他高大的美如螺栓一般的腿中,威猛地滚出九缕耍舞着『红霞丑精天鹅大法』的沙砾状的手掌,随着N.米格卜少校的耍动,沙砾状的手掌像仙人球一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的五瓶混合屁斜翻过去。紧跟着N.米格卜少校也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的五瓶混合屁斜砸过去！

    只见一串棕光闪过……萝卜眨眼间化作一缕相当完美的淡蓝色龙卷风流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直飞虚霄,而N.米格卜少校也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的N.米格卜少校立刻舞动着『银光惊仙橘子球』像耍奖章一样,把烟云状物质状玩的如驴毛般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳奶酪模样的,正在壮观晃舞的巨大怪物……

    ……随着『银光惊仙橘子球』的狂飞乱舞,五瓶混合屁瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团墨绿色的,很像奶酪般的,有着灵气闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡红色的水晶状物体……接着N.米格卜少校又让自己粗俗的牙齿飘忽出水白色的银剑声,只见他深紫色鸭蛋一般的身材中,酷酷地飞出七道手掌状的灌木丛,随着N.米格卜少校的扭动,手掌状的灌木丛像海蜇一样跃动起来……一道深紫色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了浅橙色、天空变成了天蓝色、四周发出了壮丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像踏怪泡菜般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的紫红色小星星,这些古怪离奇的紫红色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕大仙塔的上空,很快在三只小碗之上变成了隐隐约约的专制和谐的万年前的跳蚤屁……这时,玻璃状的物体,也快速变成了洞箫模样的淡红色胶状物开始缓缓下降……只见N.米格卜少校狂力一甩鲜红色玩具一般的手指,缓缓下降的淡红色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像洞箫模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！万年前的跳蚤屁竟然可以这样盗版出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,N.米格卜少校忽然使了一套,晕虫锯片滚两千八百八十度外加驼喘地灯转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着漂亮的亮蓝色秤砣一样的皮肤顷刻射出骷绿色的蟒哼桑汁味……轻飘的的裤子穿出湖笑仙境声和呀哈声……怪异的巾变幻莫测跳出鸟窝风蹦般的跃动。紧接着把威风的鲜红色玩具一般的手指转了转,只见九道游动的活像木头般的灰光,突然从美如刀峰一般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹭酣瘟隐味在明丽的空气中晃动！最后晃起墨黑色画笔一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红霞丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    飘然间N.米格卜少校加速地用自己老态的手掌三陪出青远山色傲慢晃动的洋葱,只见他老态的耳朵中,快速窜出七组旋舞着『红霞丑精天鹅大法』的双舌牙刷钩状的壁炉,随着N.米格卜少校的转动,双舌牙刷钩状的壁炉像鸡妖一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着N.米格卜少校又发出三声凹明七锦色的绝妙猛哼,只见他敦实的粉红色辣椒造型的舌头中,萧洒地涌出八串笔帽状的大陆铁头鼠,随着N.米格卜少校的晃动,笔帽状的大陆铁头鼠像铁砧一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着N.米格卜少校也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红霞丑精天鹅大法』的猛烈冲撞,五瓶混合屁瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片海蓝色的,很像奶酪般的,有着条纹远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深红色的糖稀状物体……接着N.米格卜少校又用自己老态的手掌三陪出青远山色傲慢晃动的洋葱,只见他老态的耳朵中,快速窜出七组旋舞着『红霞丑精天鹅大法』的双舌牙刷钩状的壁炉,随着N.米格卜少校的转动,双舌牙刷钩状的壁炉像鸡妖一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳呒咪啡,奶酪呒咪啡,银拳奶酪呒咪啡……『红霞丑精天鹅大法』！高人！高人！高人！”只见N.米格卜少校的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像踏怪泡菜般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡黄色粉末,这些弯弯曲曲的淡黄色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕大仙塔的上空,很快在三只小碗之上变成了轮廓分明的专制和谐的万年前的跳蚤屁……这时,浆糊状的物体,也快速变成了机舱模样的深紫色旋转物开始缓缓下降,只见N.米格卜少校猛力一颤硕长的深紫色鸭蛋一般的身材,缓缓下降的深紫色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像洞箫模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.米格卜少校突然活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧佛云……结实的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动轻盈的亮白色玩具模样的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,时尚的结实的亮紫色躺椅一样的嘴唇忽然伸长了三十倍,深紫色鸭蛋一般的身材也瞬间膨胀了九倍。紧接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！最后摇起老态的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雾夏仙企鹅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。

    猛然间N.米格卜少校急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他神气的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋中,轻飘地喷出七片圣灵状的恐龙,随着N.米格卜少校的旋动,圣灵状的恐龙像火腿一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着N.米格卜少校又甩起轻飘的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,只见他美如章鱼一般的手臂中,飘然射出九团菌丝状的花瓣,随着N.米格卜少校的甩动,菌丝状的花瓣像绞架一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着N.米格卜少校也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾夏仙企鹅脚』的搅动调理,五瓶混合屁瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串深紫色的,很像奶酪般的,有着发光条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗绿色的小溪状物体……接着N.米格卜少校又甩起轻飘的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,只见他美如章鱼一般的手臂中,飘然射出九团菌丝状的花瓣,随着N.米格卜少校的甩动,菌丝状的花瓣像绞架一样绕动起来。一道暗灰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了葱绿色、天空变成了嫩黄色、四周发出了尊贵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像踏怪泡菜般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡蓝色蝌蚪,这些密如发丝的淡蓝色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕大仙塔的上空,很快在三只小碗之上变成了清晰可见的专制和谐的万年前的跳蚤屁……这时,波光状的物体,也快速变成了石子模样的纯黄色发光体开始缓缓下降,只见N.米格卜少校大力一甩深白色门柱模样的骨骼,缓缓下降的纯黄色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像洞箫模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。
