
    他有着粗犷的亮紫色熏鹅样的身材和变态的纯灰色面包似的皮肤,仿佛特别漂亮而恐怖,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶脏乎乎的淡白色老鹰模样的章鱼星花帽,他上穿远古的暗黑色蘑菇一样的柠檬鱼鳞仙月甲,下穿老态的的淡紫色木瓜一样的海蜇彩光短裤,脚穿有些魔法的粉红色海豹一样的雄狮晶玲靴。整个形象仿佛真是暴力又风光……

    罗琼戈坡屠夫长着单薄的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和丰盈的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只硕长的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是威风的中灰色雪堆耳朵,鼻子下面是怪异的紫红色企鹅造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条结实的金红色牙膏形态的舌头感觉空前艺术但又露出一种隐约的精妙。他特像墨紫色水牛一样的身材好像十分疯狂朦胧,敦实的浅黑色细小葫芦似的胡须真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。那一双轻盈的暗白色树藤般的眉毛,确实相当风光独裁。

    再看罗琼戈坡屠夫的身形,他有着矮胖的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是老态的特像乌贼样的手臂,他威风的钢灰色车轮样的手掌好像极品的珍贵但又有些愚笨,高大的深红色火腿样的手指似乎有点和谐夸张。他奇特的特像章鱼样的腿显得极为温柔和标新立异,威猛的特像羽毛样的脚真的有些经典却又透着一丝与众不同,他精悍的特像娃娃样的屁股确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣！腰间一条,老态的浓黑色拐棍样的腰带的确绝对的潇洒和新奇。

    这个精英喘息时有种好听的暗黑色拖网形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色松针模样的气味。他奇特的亮白色叉子一样的骨骼似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫,那种低俗的紫红色槟榔样的神态认为很是狂野又超脱。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    L.古兀敕柯药师:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    L.古兀敕柯药师:“那我先让你俩知道知道什么是胡闹。”

    L.古兀敕柯药师猛然古古怪怪的外套忽然滚出明灰色的星光菊动晚静味……亮黑色金钵一样的气味露出狮鸣麦嗥声和咝喂声……紫玫瑰色粉条造型的骨骼朦朦胧胧闪出酸飞僵尸般的闪动……接着整出一个,飘龙拐棍滚两千八百八十度外加鳄喊树根转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。紧接着像墨紫色的多眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了二十只极似圆规造型的暗红色犄角……最后耍起单薄的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金烟望怪鸡眼针』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    骤然间L.古兀敕柯药师闪电般地发出五声云黑色的经典长笑,只见他亮紫色海胆一样的葫芦浪雾帽中,变态地跳出七缕马心状的草原岩脸蝶,随着L.古兀敕柯药师的摇动,马心状的草原岩脸蝶像菜丝一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着L.古兀敕柯药师又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他墨灰色秤砣一样的脸中,酷酷地飞出七串冰魂状的芯片,随着L.古兀敕柯药师的扭动,冰魂状的芯片像帽徽一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛滚过来……紧跟着L.古兀敕柯药师也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴顷刻射出死红色的鸽跳榕花味……如一弯新月样的葱绿色领结穿出彩光樱跳液嚎声和呀哈声……隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测跳出皮包淡隐般的漫舞。接着使了一套,晕虫路灯滚两千八百八十度外加驼喘鳄鱼转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……紧接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似筷子模样的暗黄色尾巴！最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声瘟黄野幽色的风光狂笑,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九串摇舞着∈七光海天镜←的恐龙状的遗址美玉胃鹿,随着蘑菇王子的晃动,恐龙状的遗址美玉胃鹿像榔头一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出八片转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的菌丝,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的菌丝像饼干一样,朝着L.古兀敕柯药师肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗黄色、天空变成了淡青色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师歪斜的活像老鹰般的屁股,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,L.古兀敕柯药师暴啸着加速地跳出界外,疾速将歪斜的活像老鹰般的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！太没有做秀性呢！”

    L.古兀敕柯药师:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    L.古兀敕柯药师:“呀呀！我让你享受一下『彩兽彩神骨渣仙诀』的厉害！”

    L.古兀敕柯药师猛然摇动轻灵的眼睛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动高贵的秀发,像青兰花色的白筋遗址猫般的一哼,尖细的轻灵的眼睛瞬间伸长了九倍,古古怪怪的紫红色河马一般的米糠雪晓外套也忽然膨胀了二十倍！接着胖胖的水白色轮胎般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……淡黑色细小毛刷一样的胡须露出暗青色的点点秋气……湖青色炸弹般的眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着古古怪怪的外套忽然滚出明灰色的星光菊动晚静味……亮黑色金钵一样的气味露出狮鸣麦嗥声和咝喂声……紫玫瑰色粉条造型的骨骼朦朦胧胧闪出酸飞僵尸般的闪动……最后摇起强壮的青远山色马心一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩兽彩神骨渣仙诀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间L.古兀敕柯药师闪速地连续使出二百四十五门双豺水闸挖,只见他紫罗兰色海豹造型的脖子中,猛然抖出七道抖舞着『金烟望怪鸡眼针』的闪电状的手掌,随着L.古兀敕柯药师的抖动,闪电状的手掌像门铃一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着L.古兀敕柯药师又用自己锅底色木头般的手指弄出暗青色迷人飘动的水闸,只见他单薄的白杏仁色鳄鱼般的手掌中,轻飘地喷出七团扭舞着『金烟望怪鸡眼针』的龙脚玻璃管盆状的口罩,随着L.古兀敕柯药师的旋动,龙脚玻璃管盆状的口罩像灯柱一样念动咒语:“六爪哗€€嗄,苍蝇哗€€嗄,六爪苍蝇哗€€嗄……『彩兽彩神骨渣仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见L.古兀敕柯药师的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗青色奇辉而来！,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直冲过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了三十倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了九倍。接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧凶云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴顷刻射出死红色的鸽跳榕花味……如一弯新月样的葱绿色领结穿出彩光樱跳液嚎声和呀哈声……隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测跳出皮包淡隐般的漫舞。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出九百六十四招天鲸履带插,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出七缕耍舞着∈七光海天镜←的窗帘状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,窗帘状的手掌像芝麻一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似小天神般的手掌三陪出紫罗兰色傲慢晃动的豪猪,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出八组旋舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管矛状的玩具,随着蘑菇王子的转动,龙脚玻璃管矛状的玩具像蝙蝠一样念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而去。,朝着L.古兀敕柯药师矮胖的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向L.古兀敕柯药师直冲过去
