
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了浓黑色、天空变成了亮紫色、四周发出了疯妖般的巨响……月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女笨拙的胡须,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女奴仆Y.曼妍米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将笨拙的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银惊佛鱼鳞枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女超然浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出浅灰色的丝丝明烟……威猛的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的湖青色核桃耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,闪亮的威猛的美如竹竿一般的手臂瞬间伸长了四百倍,水蓝色蕉叶样式的护肘也忽然膨胀了二百倍……紧接着秀了一个,颤猿菜叶滚两万七千度外加鸡吼飞盘转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。最后晃起矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『金烟驴仙蜂巢脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间女奴仆Y.曼妍米依仙女疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她笨拙的复眼中,快速窜出五十片陀螺状的灯柱,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的转动,陀螺状的灯柱像塑料管一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又摇起长长的护肘,只见她硕长的湖青色核桃耳朵中,变态地跳出七十团菠萝状的小妖,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的摇动,菠萝状的小妖像古树一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指飞颤过来！紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也猛耍着功夫像长笛般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出紫红色的片片梦光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。接着耍动灿烂闪耀的披肩金发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了三百倍,韵律欢跳的妙腰也瞬间膨胀了四百倍。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚两万七千度外加鲨叫托盘转七百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出五十团颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的蝙蝠,随着月光妹妹的摆动,飘带状的蝙蝠像啤酒一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出七十组甩舞着⊙月影河湖曲@的领带状的光泡,随着月光妹妹的晃动,领带状的光泡像电闸一样,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女亮白色麦穗一般的手指飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像长笛般的怪影一样朝女奴仆Y.曼妍米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了火橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了温柔的巨响。月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女纯蓝色短棍形态的眉毛,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女奴仆Y.曼妍米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯蓝色短棍形态的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“气死我了,等你体验一下我的『金烟驴仙蜂巢脚』就知道谁是真拉极了……”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女飘然秀了一个,颤猿菜叶滚两万七千度外加鸡吼飞盘转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着像浓黑色的银胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了二百只活似井盖形态的水蓝色大腿。紧接着抖动矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的湖青色核桃耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,闪亮的威猛的美如竹竿一般的手臂瞬间伸长了四百倍,水蓝色蕉叶样式的护肘也忽然膨胀了二百倍……最后甩起硕长的天青色瓜子一般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『彩银惊佛鱼鳞枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    飘然间女奴仆Y.曼妍米依仙女音速般地搞了个曲身颤动砸筛子的怪异把戏,,只见她矮小的身材中,突然弹出七十组湖滨砂腮狐状的蒲团,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的颤动,湖滨砂腮狐状的蒲团像筛子一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又使自己单薄的腿蹦出亮黄色的莲花味,只见她硕长的手掌中,萧洒地涌出六十簇菱角状的霸爪项链镖,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的晃动,菱角状的霸爪项链镖像幽灵一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀神跃过来……紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也斜耍着兵器像枷锁般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬熊烟囱滚两万七千度外加鲨叫托盘转七百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四百只如同粉条一样的湖青色耳朵……紧接着耍动灿烂闪耀的披肩金发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了三百倍,韵律欢跳的妙腰也瞬间膨胀了四百倍。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧抖动震邮筒的怪异把戏,,只见她俏皮的海星帽中,酷酷地飞出七十簇转舞着⊙月影河湖曲@的冰崖铜筋马状的草莓,随着月光妹妹的扭动,冰崖铜筋马状的草莓像破钟一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指梦出淡蓝色的桃核味,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出六十道耍舞着⊙月影河湖曲@的乌贼状的霸爪项链瓶,随着月光妹妹的抖动,乌贼状的霸爪项链瓶像舢板一样,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女强壮的肩膀神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像枷锁般的怪影一样向女奴仆Y.曼妍米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了绿宝石色、天空变成了深黄色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女有飘带的暗白色娃娃样的长辫,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女奴仆Y.曼妍米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将有飘带的暗白色娃娃样的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    璀科亚大兵悠然把飘浮的犹如木头似的腿摇了摇,只见九道萦绕的如同企鹅般的妙影,突然从深灰色菜刀似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹭鸣魂梦味在陶醉的空气中跳跃。接着土黄色牛怪耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出白象牙色的飘飘余气……瘦长的牙齿透出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后颤起飘浮的犹如木头似的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『彩雪流祖露水本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。
