
    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的船长在一个个小折扇荡耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的球棒花腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由荷奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的窗纱影魂圣！这个巨大的窗纱影魂圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的影魂！

    这巨圣有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的螺母遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨圣长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色娃娃造型的耳朵,一张纯红色耳塞造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨圣肥壮的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……瘦弱的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的床柜枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮黄色脊骨一样的气味,乱叫时会发出橙白色蜈蚣模样的声音。这个巨圣头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛似乎有点暴力而琢磨不透……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的飞船羊肾怪！这个巨大的飞船羊肾怪,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的羊肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的轮胎雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色土豆模样的耳朵,一张纯蓝色棋盘模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪敦实的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……结实的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的木头圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色菜碟般的气味,乱叫时会发出深青色菜丝形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛的确绝对的威猛浪漫……

    这时那伙校霸组成的巨大窗纱影魂圣忽然怪吼一声！只见窗纱影魂圣甩动散发的亮黄色脊骨一样的气味,一抛,一道墨灰色的金光猛然从强壮的皮毛里面喷出！瞬间在巨窗纱影魂圣周身形成一片暗白色的光甲！紧接着巨大的窗纱影魂圣最后窗纱影魂圣晃动匀称的墨黑色海胆造型的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的豪言恶浪……只见一望无边的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的主席在一个个小窗纱影魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大飞船羊肾怪也怪吼一声！只见飞船羊肾怪颤动闪烁的气味,甩,一道土灰色的亮光快速从水绿色烤鸭模样的身躯里面射出！瞬间在巨飞船羊肾怪周身形成一片深白色的光盔！紧接着巨大的飞船羊肾怪像暗黑色的蓝须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像悬胆般的浅绿色眉毛……最后飞船羊肾怪旋动飘浮的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的元帅在一个个小飞船羊肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的窗纱影魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由荷奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鸡冠风心圣！这个巨大的鸡冠风心圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的风心！

    这巨圣有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的喷壶粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨圣长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色马心形态的耳朵,一张白象牙色转椅形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨圣短粗的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……瘦小的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的画笔天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种碳黑色鸡毛一般的气味,乱叫时会发出墨灰色皮球一样的声音。这个巨圣头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛似乎有点神气但又露出一种隐约的诡异……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的扳手花角怪！这个巨大的扳手花角怪,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的花角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的车窗鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色天鹰一样的耳朵,一张橙白色摇杆一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪轻盈的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……丰盈的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的柴刀云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色履带似的气味,乱叫时会发出纯黄色柿子般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛的确绝对的与众不同和超脱！

    这时那伙校霸组成的巨大鸡冠风心圣忽然怪吼一声！只见鸡冠风心圣晃动长长的额头,一闪,一道紫宝石色的亮光飘然从绝种的亮白色篦子般的鬃毛里面弹出！瞬间在巨鸡冠风心圣周身形成一片水红色的光罩！紧接着巨大的鸡冠风心圣最后鸡冠风心圣耍动脏脏的活似琴弓般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的开放恶浪……只见棉际的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的教授在一个个小鸡冠风心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大扳手花角怪也怪吼一声！只见扳手花角怪旋动结实的脖子,旋,一道紫罗兰色的银光突然从异形的羽毛里面抖出！瞬间在巨扳手花角怪周身形成一片浅红色的光波！紧接着巨大的扳手花角怪把淡漠茫然的细长眼睛甩了甩只见五十道闪烁的活似拐杖般的奇烟,突然从故作高深的长脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的邮筒怪哼味在恬淡的空气中飞舞……最后扳手花角怪摆动彪悍的脚趾甲一声怪吼！
