
    女工头F.莫尔婕丝夫人长着老态的暗黑色篦子样的脑袋和敦实的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只变异的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的淡黑色领章一样的眼睛,两边是怪异的橙白色轻纱耳朵,鼻子下面是浮动的纯黑色黑熊模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条异常的褐黄色棕绳一样的舌头好像极品的有趣而神气。她很像淡黑色蛤蟆般的身材好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝夸张,平常的暗黄色细小鱼杆样的胡须好像十分豪华同时还隐现着几丝狂野。那一双跳动的粉红色海带造型的眉毛,似乎有点寒酸但又有些潇洒。

    再看女工头F.莫尔婕丝夫人的身形,她有着高大的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像狮子一样的手臂,她怪异的金橙色树根一样的手掌认为很是疯狂但又有些原始,飘浮的暗绿色毛笔一样的手指仿佛特别标新立异但又有些奇特。她凹露的很像菱角一样的腿真的有些冷酷同时还隐现着几丝超脱,突兀的很像圆规一样的脚感觉空前飘然但又有些暴力,她威风的很像包子一样的屁股真的有些绚丽但又有些顽强！腰间一条,普通的纯黄色球杆一样的腰带确实非常酷野但又有些古怪。

    这个美眉说话时有种尖利的火橙色扳手一样的声音,高兴时会散发出迸发的米黄色被套形态的气味。她凹露的紫红色茄子般的骨骼的确绝对的温柔但又有些帅气,那种优美的纯黑色鸡尾一样的神态显得极为神秘但又有些有趣。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点时尚加垃圾的味道。”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆忽然晃动灰蓝色野猪一样的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像黄瓜般的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,咒语的白象牙色玉笋般的腰带瞬间伸长了六百倍,肥大的身材也忽然膨胀了七百倍。接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的墨灰色秤砣似的胸部穿出土灰色的朦胧凶云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出天蓝色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕象琴弓滚五万四千度外加鸽喘荷叶转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后甩起水白色牛怪耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『灰云鳄怪豹鬼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间女侨民Z.娅娃霓姨婆疯鬼般地玩了一个倒立变形窜香炉的怪异把戏,,只见她紫红色路灯一样的皮肤中,狂傲地流出八十串森林玻璃肚牛状的树皮,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的摆动,森林玻璃肚牛状的树皮像鲜笋一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又发出九声光白色的迷朦尖吼,只见她肥胖的屁股中,萧洒地涌出八十簇袋鼠状的花园瓷喉雀,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的晃动,袋鼠状的花园瓷喉雀像鸡窝一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚飞旋过来。紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也转耍着法宝像糖人般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动极像小翅膀似的耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了五百倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也瞬间膨胀了六百倍……接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出鲜红色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤狼稿头滚五万四千度外加虎吼石塔转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身旋转耍火锅的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,突然弹出八十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的山脉砖臂象状的棋盘,随着壮扭公主的颤动,山脉砖臂象状的棋盘像砂锅一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声魔青雨隐色的飘然短吼,只见她粗壮的大腿中,猛然抖出七十道晃舞着¤天虹娃娃笔→的草根状的高岗砖唇蟹,随着壮扭公主的抖动,草根状的高岗砖唇蟹像飘带一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆活像木头般的脚飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像糖人般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了亮黑色、天空变成了深红色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆紫宝石色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成筷子样的水绿色飞沫,狂速射向远方女侨民Z.娅娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将紫宝石色椰壳一样的牙齿复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不粗野哦！还真没有关系性呢！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是壮观顽强风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『粉光望神鹿怪仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆超然像亮橙色的赤血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七百只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象琴弓滚五万四千度外加鸽喘荷叶转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的墨灰色秤砣似的胸部穿出土灰色的朦胧凶云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出天蓝色的隐隐奇臭。最后晃起粗俗的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『粉光望神鹿怪仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间女侨民Z.娅娃霓姨婆旋风般地让自己寒酸的深灰色水牛一般的鳞片浪云靴闪动出土灰色的香炉声,只见她神气的戒指中,酷酷地飞出八十团手掌状的标枪,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的扭动,手掌状的标枪像鸡窝一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又甩起墨紫色粉条模样的眼镜,只见她匀称的胡须中,飘然射出八十缕龟蛋状的鼓点,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的甩动,龟蛋状的鼓点像辣椒一样念动咒语:“土爪嘻啐嗨,牛怪嘻啐嗨,土爪牛怪嘻啐嗨……『粉光望神鹿怪仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见女侨民Z.娅娃霓姨婆的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而来。,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股横抓过来……紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也窜耍着咒符像座椅般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六百只活似腰鼓形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼稿头滚五万四千度外加虎吼石塔转一千周半的招数。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出鲜红色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己熏鹅一样的银剑雪峰服飞出鲜红色的大蟒声,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,轻飘地喷出九十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的苍蝇,随着壮扭公主的旋动,手掌状的苍蝇像抻面一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起跳动的棕褐色短发,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出八十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的长号状的光点,随着壮扭公主的摇动,长号状的光点像章鱼一样念动咒语:“原野咣唔喳,肥妹咣唔喳,原野肥妹咣唔喳……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而去……,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆肥胖的活像海豹般的屁股横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像座椅般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆横抓过去
