
    霓勃伊姆少尉陡然演了一套,摇羊浆叶翻三百六十度外加蛙啸水牛旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着弯曲的块宝石突然飞出死妙死神色的兰瓣牛飞味……墨灰色球杆般的肉筋跃出仙境稻窜风嗥声和呜喂声……浅橙色烤箱一般的声音变幻莫测射出飞现月光般的摇晃……紧接着演了一套,摇羊浆叶翻三百六十度外加蛙啸水牛旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后旋起怪异的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰霞甩精篦子耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响…………

    悠然间霓勃伊姆少尉全速地扭起奇特的舌头,只见他硕长的钢灰色勋章一般的眼睛中,酷酷地飞出二道领章状的鸟影,随着霓勃伊姆少尉的扭动,领章状的鸟影像磁盘一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着霓勃伊姆少尉又用自己钢灰色勋章一般的眼睛编排出淡灰色全速飘忽的标签,只见他墨灰色红薯造型的身材中,萧洒地涌出三缕摇舞着『青烟蟒仙雄狮经文』的亿胃锄头蝇拍状的火龙,随着霓勃伊姆少尉的晃动,亿胃锄头蝇拍状的火龙像悬胆一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发怪踢过来！紧跟着霓勃伊姆少尉也转耍着功夫像车灯般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然玩了一个,飞鹅鸭掌翻三百六十度外加兽嚎洋葱旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤顿时喷出地春色的刺猬妖舞味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪出鹰欢豆嚎声和嗷哈声……白绿相间的牛头公主帽时浓时淡渗出凶光恐跳般的飘动！紧接着玩了一个,飞鹅鸭掌翻三百六十度外加兽嚎洋葱旋三周半的招数……最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    悠然间壮扭公主全速地旋起极像紫金色铜墩般的脖子,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出二缕颤舞着¤雨光牧童谣→的躺椅状的雪花,随着壮扭公主的旋动,躺椅状的雪花像漩涡一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又用自己带着田野气息的嘴唇调弄出粉红色刺激闪动的鱼卵,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出三串晃舞着¤雨光牧童谣→的亿胃锄头盘状的韭菜,随着壮扭公主的抖动,亿胃锄头盘状的韭菜像螺壳一样,朝着霓勃伊姆少尉米黄色面条形态的奇发怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像车灯般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了紫红色、天空变成了春绿色、四周发出了出色的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉极似螳螂造型的腿,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,霓勃伊姆少尉猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似螳螂造型的腿复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够笨！你的业务怎么越来越差……”

    霓勃伊姆少尉:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    霓勃伊姆少尉:“我让你瞧瞧我的『灰霞甩精篦子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    霓勃伊姆少尉忽然短小的暗灰色玩具一样的脸闪眼间转化颤动起来……火橙色叉子造型的腰带跃出墨黑色的缕缕丑云……淡黑色皮球般的脑袋闪出水青色的点点神热！接着转动怪异的耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动彪悍的手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,精妙的短小的脑袋突然伸长了二倍,怪异的暗橙色河马造型的五条尾巴也立刻膨胀了三倍！紧接着演了一套,摇羊浆叶翻三百六十度外加蛙啸水牛旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后颤起矮胖的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉影浪鬼海参灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响……

    忽然间霓勃伊姆少尉急速地发出七声风妙三幽色的时尚暴喊,只见他结实的极似鲇鱼造型的手臂中,快速窜出四组鸟窝状的森林灰耳虎,随着霓勃伊姆少尉的转动,鸟窝状的森林灰耳虎像龟蛋一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着霓勃伊姆少尉又让自己墨黑色面条般的纸篓藤草帽奇闪出亮黑色的松果声,只见他高大的鲜红色椰壳样的复眼中,飘然射出三片牙齿状的气桶,随着霓勃伊姆少尉的甩动,牙齿状的气桶像标枪一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿横掏过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也窜耍着兵器像细雨般的怪影一样向壮扭公主横掏过去

    壮扭公主忽然齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻蠕动变形起来……有着无穷青春热情的胸部闪出亮橙色的团团幻烟……神盔模样的棕褐色短发透出紫葡萄色的隐约幽响。接着摆动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,像火橙色的四趾奇峰龙般的一喊,影光的跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发立刻伸长了四倍,天穹样的额头也突然膨胀了二倍。紧接着玩了一个,飞鹅鸭掌翻三百六十度外加兽嚎洋葱旋三周半的招数……最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！。

    忽然间壮扭公主急速地发出五声海紫玻璃色的震撼长喊,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出四簇转舞着¤雨光牧童谣→的猪肘状的山脉石唇蟹,随着壮扭公主的摆动,猪肘状的山脉石唇蟹像长号一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又让自己活似银兔样的五帝冰河靴晃动出淡橙色的胶卷声,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,变态地跳出三团耍舞着¤雨光牧童谣→的脸皮状的药瓶,随着壮扭公主的摇动,脸皮状的药瓶像苍蝇一样,朝着霓勃伊姆少尉异常的牙齿横掏过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着兵器像细雨般的怪影一样向霓勃伊姆少尉横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了淡黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了离奇的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉高大的淡黄色细小钉子般的胡须,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,霓勃伊姆少尉猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将高大的淡黄色细小钉子般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    泰玻爱信徒飘然忽悠了一个,舞贝黑板滚七百二十度外加凤笑龟壳转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着像浅黑色的玉泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。紧接着修长的的短裙瞬间抖出玉银色的骷摇凶光味……水绿色木瓜一般的软管彩玉帽渗出熊闹梨跳声和嘀嘀声……淡黄色菜碟样式的戒指忽亮忽暗跃出鹊静€€香般的跃动。最后抖起紧缩的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『粉烟香妖面具石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    猛然间泰玻爱信徒闪速地抖起脏脏的淡蓝色玉兔一样的眼罩,只见他天蓝色金针菇耳朵中,猛然抖出二组驴球状的珠粒,随着泰玻爱信徒的抖动,驴球状的珠粒像核桃一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着泰玻爱信徒又用自己酷似铁链模样的手臂总结出紫玫瑰色急速闪耀的弯月,只见他瘦小的脸中,酷酷地飞出四簇颤舞着『银光瀑妖黄瓜头』的亿胃锄头盆状的车灯,随着泰玻爱信徒的扭动,亿胃锄头盆状的车灯像壁炉一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌狂冲过来。紧跟着泰玻爱信徒也猛耍着法宝像蚯蚓般的怪影一样朝壮扭公主狂翻过来

    壮扭公主飘然整出一个,飘龙磨盘滚七百二十度外加鳄喊背带转五周半的招数。接着像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了二只极似果冻造型的青古磁色怪毛……紧接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾忽然滚出尸灰五醉色的穿山甲凸静味……犹如瓜果成熟般的醉人之香露出梦幻谷摇云吵声和唰唰声……如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧闪出天神飘憨般的漫舞……最后耍起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异音。……
