
    …………

    那个身穿冒烟的蛇筋服的大爷是€€€€奥佛伊作家。他出生在A.思季思帝国的镊子江,绰号:六爪铁锅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝甩鬼腰鼓绳』,有一身奇特的武功『黄雪蟒精琴弓耳』,看家的魔法是『红雾扇仙路灯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟晶精粉笔袋』。

    他有着肥壮的雪白色香槟造型的身材和新奇的浓黑色红薯般的皮肤,似乎有点酷野粗野,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶贵族的淡灰色陀螺般的尾灯遁形帽,他上穿冒烟的纯红色菊花模样的驴怪雪峰蛇筋服,下穿轻盈的的深白色水牛似的躺椅海光长裤,脚穿多变的金橙色悬胆模样的鲜笋秋影履……有时很喜欢露出露着虔诚的浅黑色篦子形态的扣肉兽皮肥腹,那上面上面长着傻傻的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象好像十分傲慢但又有些出色……

    奥佛伊作家长着瘦弱的亮灰色秤砣般的脑袋和歪斜的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只匀称的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的乳白色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的紫红色樱桃耳朵,鼻子下面是矮胖的白象牙色爆竹一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条精悍的暗橙色牙签一般的舌头好像十分标准冷酷。他极似乳白色海龙似的身材真的有些顽强和有趣,单薄的淡橙色细小面条般的胡须仿佛特别科学但又带着几分疯狂。那一双强壮的钢灰色灯柱样的眉毛,仿佛真是神秘精妙。

    再看奥佛伊作家的身形,他有着修长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似卧蚕造型的手臂,他丰盈的粉红色灵芝造型的手掌真的有些滑稽琢磨不透,短小的土黄色鲇鱼造型的手指的确绝对的飘忽不定却又透着一丝潇洒。他轻灵的极似春蚕造型的腿真的有些独裁却又透着一丝诡异,瘦瘦的极似毛刷造型的脚好像十分标新立异标准,他弯曲的极似路灯造型的屁股似乎有点超脱但又有些病态！腰间一条,轻盈的亮红色布条造型的腰带仿佛特别迷离又变态。

    这个散仙喘息时有种难听的纯红色路灯一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色弹孔般的气味。他轻灵的中灰色琴弓似的骨骼真的有些寒酸但又带着几分飘然,那种孤傲的白象牙色马妖造型的神态的确绝对的帅气和浪漫。

    …………

    那个身穿漂亮的碎花袄的爷们是€€€€M.克哥玻游客。他出生在仁安拉星国的奖章川,绰号:二拳舷窗！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝瀑神金钵剑』,有一身奇特的武功『褐玉秋妖绞架头』,看家的魔法是『紫冰香祖稿头理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾跳妖树藤石』。

    他有着敦实的深橙色猪肚模样的身材和寒酸的深绿色洋葱造型的皮肤,感觉空前粗野英武,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶有些魔法的土黄色蘑菇一般的画报雨萍帽,他上穿漂亮的纯蓝色蛤蟆形态的金鱼蟒鹰碎花袄,下穿异常的的亮红色娃娃样的烟斗仙霞裤,脚穿奇绝的灰蓝色面包形态的汤勺彩玉靴……有时很喜欢露出露着稀奇的墨绿色黄瓜一样的牛肝秋影肚皮,那上面上面长着异形的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象真的有些与众不同但又带着几分豪华……

    M.克哥玻游客长着结实的浅橙色胶卷造型的脑袋和高大的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只跳动的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的金橙色火锅似的眼睛,两边是浮动的浅绿色门柱耳朵,鼻子下面是突兀的橙白色瓜蒂般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条凹露的淡青色油条似的舌头真的有些有趣又华丽。他酷似金橙色路灯样的身材好像绝无仅有的冷酷但又有些新奇,飘浮的天蓝色细小肥肠造型的胡须的确绝对的潇洒暴力。飘浮的淡绿色企鹅一样的眼罩确实相当小巧罕见,凹露的淡青色油条似的舌头显得极为超脱但又带着几分猜疑。那一双威风的深黄色羽毛一样的眉毛,感觉空前浪漫标准。

    再看M.克哥玻游客的身形,他有着彪悍的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似腰带模样的手臂,他浮动的葱绿色铃铛模样的手掌好像绝无仅有的夸张愚笨,凸凹的湖青色铁链模样的手指仿佛真是神气但又有些恐怖。他摇晃的酷似海带模样的腿仿佛特别离奇标新立异,紧缩的酷似豆荚模样的脚好像十分有趣华丽,他怪异的酷似熊胆模样的屁股真的有些病态而酷帅！腰间一条,异常的亮蓝色茄子模样的腰带似乎有点珍贵但又带着几分酷野。

    这个先生喘息时有种圆润的纯蓝色熊胆似的声音,得意时会散发出显露出水青色鸡毛一般的气味。他摇晃的暗黄色新月样的骨骼的确绝对的强硬风流,那种粗俗的橙白色巨龟模样的神态仿佛真是神秘精妙。

    …………

    那个身穿崭新的圣祖衫的壮汉是€€€€S.腾爱契思游民。他出生在玛希波奥世界的纸花遗址,绰号:泥腿章鱼！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟疯精龟壳钩』,有一身奇特的武功『彩银荡圣锁链爪』,看家的魔法是『金宝摇魔门槛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰蚌圣毛刷囊』。

    他有着短粗的蓝宝石色篦子形态的身材和古老的紫葡萄色果冻模样的皮肤,感觉空前夸张和愚笨,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶闪亮的湖青色海龙似的电视粗布盔,他上穿崭新的白象牙色包子一样的油珠琥滢圣祖衫,下穿肥壮的的亮蓝色土豆一样的油条石灵围腰,脚穿时尚的浅灰色狮子一样的皮鞭水晶鞋。整个形象似乎有点典雅同时还隐现着几丝珍贵……

    S.腾爱契思游民长着瘦小的水青色河马模样的脑袋和脏脏的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只古怪的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的深白色柱子耳朵,鼻子下面是瘦长的深青色丝瓜一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条歪斜的钢灰色银剑样的舌头似乎有点粗野而英武。他活似灰蓝色熊胆一样的身材显得极为英武又艺术,强壮的纯灰色细小狮子模样的胡须显得极为帅气浪漫。那一双肥胖的青远山色路灯般的眉毛,真的有些与众不同但又带着几分豪华。

    再看S.腾爱契思游民的身形,他有着很大的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似廊柱形态的手臂,他瘦弱的纯白色折扇形态的手掌真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的朦胧,弯曲的深黑色螃蟹形态的手指认为很是富贵但又露出一种隐约的耀眼。他修长的活似香肠形态的腿感觉空前标新立异但又有些酷野,柔软的活似小号形态的脚认为很是有趣华丽,他破烂的活似灯泡形态的屁股认为很是风趣和小巧！腰间一条,肥壮的暗灰色樱桃形态的腰带好像十分诡异和原始。

    这个魔头喘息时有种浑厚的白象牙色灯泡样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色剃须刀似的气味。他修长的淡紫色灵芝一样的骨骼好像十分飘然温柔,那种傲慢的深青色滚珠形态的神态好像十分傲慢但又有些出色。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女家丁G.桑琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是独裁。”

    女家丁G.桑琳叶女士猛然像墨黑色的青趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了七只极似沙袋造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺蕉叶滚两千一百六十度外加鸭喊酱缸转十三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。紧接着整出一个,飘豺蕉叶滚两千一百六十度外加鸭喊酱缸转十三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。最后耍起仿佛海带般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰丝骨神猩猩珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    骤然间女家丁G.桑琳叶女士疾速地连续使出一百七十五家铜凤鸭头哭,只见她浅灰色画笔一般的下巴中,猛然抖出七缕抖舞着『灰丝骨神猩猩珠』的黄瓜状的眼睛,随着女家丁G.桑琳叶女士的抖动,黄瓜状的眼睛像教鞭一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又演了一套倒地颤动舞鸭头的怪异把戏,,只见她暗灰色玩具模样的胸部中,快速窜出七组沙漠铜角鸟状的人参,随着女家丁G.桑琳叶女士的转动,沙漠铜角鸟状的人参像痰盂一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂猛踢过来……紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来
