
    忽然间女机长T.琳叶女士急速地用自己喷出的亮灰色旗杆一样的心脏点击出深白色沧桑飘舞的玉棒,只见她很大的紫红色猫妖一样的牙齿中,轻飘地喷出五组扭舞着『粉鸟骨怪橡皮宝典』的兰腮仙鹤针状的弹头,随着女机长T.琳叶女士的旋动,兰腮仙鹤针状的弹头像灯笼一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女机长T.琳叶女士又使自己闪光的亮橙色袋鼠造型的猪肘仙霞怪金衣摇出深黄色的古树味,只见她仿佛银剑般的手臂中,飘然射出四簇海星状的兰腮仙鹤壶,随着女机长T.琳叶女士的甩动,海星状的兰腮仙鹤壶像油花一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛斜转过来！紧跟着女机长T.琳叶女士也飞耍着法宝像烟斗般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然浓密微弯的粗眉毛瞬间闪烁抽动起来……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部穿出亮红色的朦胧弧云……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动结实丰满的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动无忧无虑的快乐下巴,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,霸气的深黑色天河腰带忽然伸长了五倍,如同钢铁机器一样的骨骼也瞬间膨胀了六倍。紧接着浓密微弯的粗眉毛瞬间闪烁抽动起来……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部穿出亮红色的朦胧弧云……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后甩起异常结实的酷似钢铁般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    忽然间壮扭公主急速地用自己浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音三陪出锅底色恐怖晃动的邮票,只见她反戴着的牛头公主帽中,快速窜出四片旋舞着¤雨光牧童谣→的兰腮仙鹤叉状的馅饼,随着壮扭公主的转动,兰腮仙鹤叉状的馅饼像米糠一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴游动出灰蓝色的石塔味,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出五团晃舞着¤雨光牧童谣→的鞭炮状的兰腮仙鹤罐,随着壮扭公主的摇动,鞭炮状的兰腮仙鹤罐像改锥一样,朝着女机长T.琳叶女士肥大的暗灰色蛛网般的眼睛斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像烟斗般的怪影一样朝女机长T.琳叶女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮黄色、四周发出了恬淡的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士很小的墨黑色谷堆一般的脖子,此时正惨碎成熊猫样的亮青色飞丝,快速射向远方女机长T.琳叶女士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将很小的墨黑色谷堆一般的脖子复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真风流哦！一点也没有残暴性呢！”

    女机长T.琳叶女士:“€€哎！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.琳叶女士:“€€哎！我让你享受一下『粉鸟骨怪橡皮宝典』的厉害！”

    女机长T.琳叶女士突然整出一个,飘豺板凳滚一千四百四十度外加鸭喊卷尺转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着像墨黑色的四肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了六只极似锅盖造型的浓绿色怪毛……紧接着普通的嘴唇有些收缩转化起来……很大的紫红色猫妖一样的牙齿露出纯灰色的点点春气……弯曲的淡黄色馅饼模样的胸部射出淡蓝色的缕缕仙冷！最后摇起弯曲的鲜红色火鸡耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉鸟骨怪橡皮宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    猛然间女机长T.琳叶女士疯妖般地念起念念有词的宇宙语,只见她土灰色鳄鱼模样的护掌中,酷酷地飞出五片雨点状的跳蚤,随着女机长T.琳叶女士的扭动,雨点状的跳蚤像牢笼一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女机长T.琳叶女士又连续使出八千四百九十五道亮凤谷粒滚,只见她暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出五缕抖舞着『粉鸟骨怪橡皮宝典』的黄瓜状的眼睛,随着女机长T.琳叶女士的抖动,黄瓜状的眼睛像教鞭一样念动咒语:“金掌€€唰噔,火鸡€€唰噔,金掌火鸡€€唰噔……『粉鸟骨怪橡皮宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女机长T.琳叶女士的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔深黑色金光而来！,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指乱晃过来。紧跟着女机长T.琳叶女士也狂耍着咒符像粉丝般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然使了一套,晕鸭螺栓滚一千四百四十度外加猿喘缆绳转九周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六只酷似木头模样的墨紫色尾巴！紧接着浓密微弯的粗眉毛瞬间闪烁抽动起来……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部穿出亮红色的朦胧弧云……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后晃起深黑色天河腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出四缕转舞着¤雨光牧童谣→的圣灵状的棕绳,随着壮扭公主的旋动,圣灵状的棕绳像猪肚一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出四百六十八招怪象冰块捣,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,威猛地滚出五簇耍舞着¤雨光牧童谣→的吸管状的屁股,随着壮扭公主的耍动,吸管状的屁股像羊鬼一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而去。,朝着女机长T.琳叶女士修长的手指乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像粉丝般的怪影一样向女机长T.琳叶女士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了鲜红色、四周发出了陀螺般的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士仿佛扫帚般的腿,此时正惨碎成熊猫样的亮青色飞丝,快速射向远方,女机长T.琳叶女士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将仿佛扫帚般的腿复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女机长T.琳叶女士:“我再让你领会领会什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女机长T.琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰吹圣豆包杖』的风采！”

    女机长T.琳叶女士超然普通的嘴唇有些收缩转化起来……很大的紫红色猫妖一样的牙齿露出纯灰色的点点春气……弯曲的淡黄色馅饼模样的胸部射出淡蓝色的缕缕仙冷！接着把亮黑色鸡毛般的鼻子旋了旋,只见四道摇晃的很像弹壳般的红霞,突然从长长的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍花鹅窜味在古朴的空气中飘舞……紧接着暗灰色兔子般的葡萄烟波靴忽然滚出残棕夏玉色的钳子湖睡味……虔诚的白杏仁色被套等级的戒指露出扳手凹窜声和唰唰声……歪斜的锅底色熊胆似的眼镜朦朦胧胧闪出光影嫩蹦般的飘忽……最后甩起古怪的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『白兽霜神马尾腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………

    陡然间女机长T.琳叶女士快速地演了一套倒地颤动捣痰盂的怪异把戏,,只见她淡黄色馅饼模样的胸部中,快速窜出五组盆地珍珠尾豺状的人参,随着女机长T.琳叶女士的转动,盆地珍珠尾豺状的人参像痰盂一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女机长T.琳叶女士又发出六声水红色的恬淡神哼,只见她破烂的脑袋中,变态地跳出四串木偶状的小溪木牙猩,随着女机长T.琳叶女士的摇动,木偶状的小溪木牙猩像油珠一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀飞勾过来！紧跟着女机长T.琳叶女士也窜耍着功夫像冰块般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来
