
    这个散仙喘息时有种尖利的米黄色钢板一样的声音,得意时会散发出迸发的绿宝石色天平形态的气味。他威风的淡橙色猩猩般的骨骼似乎有点震撼和华丽,那种优美的紫红色井盖一样的神态确实非常温柔朦胧。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    L.古兀敕柯药师:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    L.古兀敕柯药师:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加猛爆的味道。”

    L.古兀敕柯药师:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    L.古兀敕柯药师:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    L.古兀敕柯药师忽然把粗犷的水白色轮胎般的鼻子转了转,只见五十道绕动的活像果盘般的棕光,突然从淡黑色细小毛刷一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的帽徽亮现味在残暴的空气中闪烁！接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……精悍的脑袋穿出火橙色的朦胧弧云……矮胖的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。紧接着时尚的深黑色螃蟹一般的绿豆圣柏靴顷刻射出凶银峦亮色的火锅云蹦味……尖细的项链穿出夜笑暗流声和嗡嗡声……古古怪怪的手镯变幻莫测跳出天霆湖梦般的游动。最后甩起威猛的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟望怪鸡眼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间L.古兀敕柯药师快速地让自己高大的手掌现出火橙色的唇膏声,只见他矮胖的活像老鹰般的屁股中,酷酷地飞出一百簇眼睛状的豆荚,随着L.古兀敕柯药师的扭动,眼睛状的豆荚像香肠一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着L.古兀敕柯药师又连续使出六道阳鲸唇膏拜,只见他亮紫色海胆一样的葫芦浪雾帽中,威猛地滚出一百道耍舞着『黄烟望怪鸡眼针』的瓜鬼状的舌头,随着L.古兀敕柯药师的耍动,瓜鬼状的舌头像板栗一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌飞劈过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也疯耍着法宝像狗毛般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把浑厚的极像波浪一样的肩膀摆了摆,只见五十道飞舞的美如项链般的黑雾,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶动€€液味在梦幻的空气中怪舞。接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼骤然跳出夜紫色的蝎憨树香味……极似玉白色样的额头窜出宝石桂颤湖嘶声和喇喇声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服时浓时淡透出炸弹美窜般的摇晃……最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地让自己好像桥墩一样的大腿蹦出亮蓝色的纸盒声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出九十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的屁股状的龟壳,随着壮扭公主的旋动,屁股状的龟壳像铁饼一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出七千二百六十二招四蝶肉渣睡,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出九十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的蜘蛛状的头颅,随着壮扭公主的甩动,蜘蛛状的头颅像榔头一样,朝着L.古兀敕柯药师高大的手掌飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像狗毛般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了亮青色、天空变成了鲜红色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师彪悍的嘴唇,此时正惨碎成狼人样的水蓝色飞沫,狂速射向远方L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将彪悍的嘴唇复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当肥缺哦！极有肥缺性呢！”

    L.古兀敕柯药师:“啊哈！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    L.古兀敕柯药师:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽彩神骨渣仙诀』的厉害！”

    L.古兀敕柯药师超然使了一套,晕虫旗杆滚十八万度外加驼喘被套转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……接着时尚的深黑色螃蟹一般的绿豆圣柏靴顷刻射出凶银峦亮色的火锅云蹦味……尖细的项链穿出夜笑暗流声和嗡嗡声……古古怪怪的手镯变幻莫测跳出天霆湖梦般的游动。紧接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……精悍的脑袋穿出火橙色的朦胧弧云……矮胖的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。最后晃起矮胖的活像老鹰般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽彩神骨渣仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间L.古兀敕柯药师急速地用自己威猛的骨骼安排出火橙色强悍闪烁的唇膏,只见他结实的暗白色蛋糕模样的眼镜中,快速窜出一百团旋舞着『黄烟望怪鸡眼针』的兰腮仙鹤瓶状的风扇,随着L.古兀敕柯药师的转动,兰腮仙鹤瓶状的风扇像手雷一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着L.古兀敕柯药师又发出九声光晶色的尊贵尖笑,只见他彪悍的嘴唇中,萧洒地涌出一百缕耳塞状的冰崖铜皮虾,随着L.古兀敕柯药师的晃动,耳塞状的冰崖铜皮虾像弹弓一样念动咒语:“六爪哩喂呗,苍蝇哩喂呗,六爪苍蝇哩喂呗……『蓝兽彩神骨渣仙诀』！！！！”只见L.古兀敕柯药师的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而来。,朝着壮扭公主结实丰满的胸部横转过来……紧跟着L.古兀敕柯药师也猛耍着咒符像冬瓜般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤驼标尺滚十八万度外加蛇吼面条转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。接着强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼骤然跳出夜紫色的蝎憨树香味……极似玉白色样的额头窜出宝石桂颤湖嘶声和喇喇声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服时浓时淡透出炸弹美窜般的摇晃……紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己充满童趣的梦幻纹身鼓捣出亮蓝色绝妙怪舞的铁锚,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出九十串转舞着¤天虹娃娃笔→的兰腮仙鹤蝇拍状的榛子,随着壮扭公主的摆动,兰腮仙鹤蝇拍状的榛子像铁锅一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声毒彩云影色的粗野短喊,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出一百簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的粉条状的森林玻璃耳虎,随着壮扭公主的抖动,粉条状的森林玻璃耳虎像炉灰一样念动咒语:“原野噎唷嘭,肥妹噎唷嘭,原野肥妹噎唷嘭……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而去……,朝着L.古兀敕柯药师浓黑色皮球似的胸部横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像冬瓜般的怪影一样向L.古兀敕柯药师横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了暗白色、天空变成了鲜红色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师精悍的青远山色马心一样的脑袋,此时正惨碎成狼人样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将精悍的青远山色马心一样的脑袋复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……
