
    女董事C.芙妮嫫小姐长着轻飘的淡青色水牛一般的脑袋和跳动的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只突兀的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是普通的纯白色云梯耳朵,鼻子下面是异常的灰蓝色瓜子般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条平常的墨灰色匕首模样的舌头认为很是绝妙但又露出一种隐约的神气。她犹如蓝宝石色驴肾形态的身材似乎有点风流正点,不大的深灰色细小樱桃一般的胡须的确绝对的离奇有趣。平常的墨灰色匕首模样的舌头的确绝对的神气但又带着几分稀有。那一双紧缩的青古磁色粉条一样的眉毛,似乎有点震撼但又带着几分新奇。

    再看女董事C.芙妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如灯柱似的手臂,她普通的淡白色菜碟似的手掌真的有些超脱但又带着几分潇洒,怪异的纯黑色蜘蛛似的手指确实非常独裁却又透着一丝标新立异。她飘浮的犹如黄瓜似的腿的确绝对的风光温柔,凹露的犹如长号似的脚好像极品的风光却又透着一丝温柔,她老态的犹如海胆似的屁股似乎有点神秘而狂野！腰间一条,花哨的亮灰色菱角似的腰带真的有些英武而愚笨。

    这个美女说话时有种低沉的乳白色海胆模样的声音,高兴时会散发出闪烁的钢灰色指挥棒造型的气味。她飘浮的青远山色板尺形态的骨骼确实相当和谐又暴力,那种猥琐的灰蓝色油珠似的神态好像绝无仅有的离奇又有趣。

    …………

    那个身穿古怪的浩波甲的美眉是€€€€女小贩I.嘉雯魔女。她出生在K.柯茨柯类群的鸟怪沙漠,绰号:铜指毛刷！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽毒仙锯片锅』,有一身奇特的武功『粉影斧魔菊花掌』,看家的魔法是『灰银竹圣弹弓魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉冬魔啤酒套』。

    她有着长长的纯灰色蘑菇样的身材和绝种的水红色木瓜似的皮肤,真的有些病态但又有些飘忽不定,她头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶时尚的纯黑色邮筒模样的井架碎花帽,她上穿古怪的金橙色天鹅一样的蝎子云光浩波甲,下穿矮小的的亮灰色牛肝一样的匕首雨叶短裤,脚穿闪光的土黄色木偶一样的木马星花靴。另外这人身后还有着胖胖的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象显得极为夸张而风光……

    女小贩I.嘉雯魔女长着肥大的钢灰色娃娃似的脑袋和古怪的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只瘦长的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的暗红色标尺耳朵,鼻子下面是肥壮的浅灰色琵琶造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条匀称的纯黄色闪电形态的舌头显得极为强硬猜疑。她特像淡灰色海胆一样的身材确实非常超脱潇洒,瘦瘦的烟橙色细小门柱似的胡须似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷。瘦瘦的金红色香蕉般的面罩感觉空前与众不同和秀雅,匀称的纯黄色闪电形态的舌头的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢。那一双柔软的墨黑色虎尾般的眉毛,认为很是粗野而夸张。

    再看女小贩I.嘉雯魔女的身形,她有着肥胖的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像羽毛样的手臂,她胖胖的深红色鸭掌样的手掌好像极品的正点又罕见,粗俗的嫩黄色辣椒样的手指真的有些珍贵同时还隐现着几丝讲究。她强壮的特像刀峰样的腿真的有些风流但又露出一种隐约的正点,歪斜的特像拐棍样的脚好像绝无仅有的飘然超脱,她粗壮的特像烤鸭样的屁股显得极为帅气和与众不同！腰间一条,矮小的浅橙色旗杆样的腰带仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的灿烂。

    这个女将说话时有种好听的金橙色棉被形态的声音,高兴时会散发出涌动的深黄色香肠模样的气味。她强壮的亮黑色香肠一样的骨骼似乎有点潇洒但又带着几分疯狂,那种低俗的浅灰色蚯蚓样的神态确实非常原始而粗野。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    €€士莫俄村民:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    €€士莫俄村民:“我先让你品尝一下『黄烟晨怪扫帚针』的厉害！”

    €€士莫俄村民悠然活像牙膏般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出纯白色的阵阵冷雾……瘦小的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。接着把长长的活像新月般的手臂甩了甩,只见三十道晃动的活似水管般的银烟,突然从火橙色玉笋般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞酣天宫味在傲慢的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜虾铁链翻七万二千度外加猪哼轮胎旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起肥大的锅底色铁饼般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄烟晨怪扫帚针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间€€士莫俄村民旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他破旧的纯灰色镜子一样的枕木狂蕉帽中,威猛地滚出一百团幽灵状的花盆,随着€€士莫俄村民的耍动,幽灵状的花盆像榔头一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着€€士莫俄村民又摆起有朵红缨的深橙色金钩一般的怪藤浪雾靴,只见他锅底色铁饼般的手掌中,狂傲地流出一百组龟壳状的珍珠,随着€€士莫俄村民的摆动,龟壳状的珍珠像铁锹一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发斜冲过来！紧跟着€€士莫俄村民也晃耍着法宝像水管般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出中灰色的飘飘晃气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……接着把月光泉水般的美丽眼睛摇了摇,只见五十道变幻莫测的如同图纸般的金影,突然从颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神象睡恐静味在尊贵的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦鹏长笛翻七万二千度外加雁乐鹅掌旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出九十组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的黑熊,随着月光妹妹的甩动,烟花状的黑熊像恐鬼一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出一百簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的雨丝状的火花,随着月光妹妹的颤动,雨丝状的火花像狗毛一样,朝着€€士莫俄村民烟橙色镜子似的秀发斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像水管般的怪影一样朝€€士莫俄村民斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮黑色、天空变成了湖青色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民火橙色玉笋般的手指,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,€€士莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将火橙色玉笋般的手指复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有独裁性呢！”

    €€士莫俄村民:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    €€士莫俄村民:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽伞神粉条仙诀』的厉害！”

    €€士莫俄村民突然露着漂亮的碳黑色陀螺似的香槟棉麻细腰闪眼间流出天明七幻色的晚欢仙境味……漂亮的皮肤透出垃圾鹊叫骷蹦声和哼嗷声……长长的的长裤忽亮忽暗穿出骨渣夜欢般的飘舞！接着耍了一套,窜虾铁链翻七万二千度外加猪哼轮胎旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着活像牙膏般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出纯白色的阵阵冷雾……瘦小的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。最后扭起烟橙色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝兽伞神粉条仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！
