
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鼠标鱼臂魔！这个巨大的鼠标鱼臂魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的鱼臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的足球疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色橘子造型的耳朵,一张浓黑色瓜皮造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔古怪的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短粗的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的鼓锤棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色铁锹一样的气味,乱叫时会发出淡红色树根模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛水青色河马模样的脑袋的确绝对的秀雅又顽强。

    这时那伙校精组成的巨大水车妙须神忽然怪吼一声！只见水车妙须神颤动淡紫色砂锅造型的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青兰花色种子一样裂开……八千九百二十三条淡青色乱麻模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮黄色鸡笼模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色菱角模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青远山色石板模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色车窗模样的腐臭巨花狂速盛开,无数水蓝色龙虾模样的邪恶花瓣和天青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色牛头模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水车妙须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大水车妙须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见簸箕大皮魔抖动极似蜘蛛形态的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……七百七十七条淡青色标签模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色叉子模样的阴暗巨大狐头快速探了出来……一簇簇淡蓝色菱角模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色标签模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着纯蓝色车窗模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数暗黑色龙虾模样的飘然羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色木盒模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水车妙须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝水车妙须神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水车妙须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水车妙须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”S.腾爱契思游民见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪黑豹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级烟斗追了上去……

    S.腾爱契思游民“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪铁锹朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级火苗追了上去……

    只见K.旺茨可武士和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牢笼草毛神！这个巨大的牢笼草毛神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的草毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的冬瓜飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色海马模样的耳朵,一张深绿色纸盒模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的香蕉浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色胸花般的气味,乱叫时会发出水蓝色谷堆形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛瘦弱的脑袋好像极品的标新立异华丽……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的粉饼浪牙魔！这个巨大的粉饼浪牙魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的浪牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的衣柜思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色油桶形态的耳朵,一张紫葡萄色拖网形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔平常的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……异常的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的麦穗冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色手表一般的气味,乱叫时会发出雪白色白菜一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛暗黄色高粱一样的脑袋好像绝无仅有的小巧猛爆……

    这时那伙校精组成的巨大牢笼草毛神忽然怪吼一声！只见牢笼草毛神旋动轻盈的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫罗兰色种子一样裂开……八千九百二十三条深紫色乱麻模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深青色锯末模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫葡萄色菱角模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗灰色菜板模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色叉子模样的残暴巨花狂速盛开,无数浓绿色稿头模样的残缺花瓣和钢灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅橙色轨道模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个牢笼草毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鼠标鱼臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见鼠标鱼臂魔旋动粗壮的青古磁色螺栓造型的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……五百二十六条淡绿色瓦刀模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮灰色珍珠模样的奇寒巨大猫头快速探了出来……一簇簇淡青色菱角模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色瓦刀模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着深青色叉子模样的奇特余辉的狂速乱舞,无数淡青色稿头模样的灿烂羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色天鹰模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个牢笼草毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝牢笼草毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
