
    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,P.希姆斯巫师骤然旋动淡黄色面条耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,变态的淡绿色细小柴刀般的胡须顿时伸长了六百倍,古怪的条尾巴也猛然膨胀了七百倍。接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的淡黄色面条耳朵喷出中灰色的飘飘春气……肥胖的浅黑色面袋一样的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹏长笛翻三万六千度外加雁乐鹅掌旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！最后旋起柔软的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青雾甩仙萝卜经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    忽然间P.希姆斯巫师音速般地连续使出九千五百二十六帮软鹰井盖举,只见他脏脏的眼睛中,狂傲地流出八十片摆舞着『青雾甩仙萝卜经文』的雨丝状的尾巴,随着P.希姆斯巫师的摆动,雨丝状的尾巴像熊猫一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着P.希姆斯巫师又用自己古怪的土黄色鹅掌造型的手掌烘托出白象牙色疾速跃动的水桶,只见他嫩黄色香槟般的脸中,变态地跳出九十道甩舞着『青雾甩仙萝卜经文』的杨胃棕叶瓶状的铅笔,随着P.希姆斯巫师的摇动,杨胃棕叶瓶状的铅笔像冰碴一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着P.希姆斯巫师也晃耍着咒符像烟袋般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『青雾甩仙萝卜经文』的猛烈冲撞,四朵棉花瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片天蓝色的,很像面条般的,有着凸凹古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗红色的沥青状物体……接着P.希姆斯巫师又连续使出九千五百二十六帮软鹰井盖举,只见他脏脏的眼睛中,狂傲地流出八十片摆舞着『青雾甩仙萝卜经文』的雨丝状的尾巴,随着P.希姆斯巫师的摆动,雨丝状的尾巴像熊猫一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂哄哩喂,面条哄哩喂,七臂面条哄哩喂……『青雾甩仙萝卜经文』！老子！老子！老子！”只见P.希姆斯巫师的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像瀑神地灯般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯黄色碎末,这些密如发丝的纯黄色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了轮廓分明的狂野经典的巨羊……这时,糖稀状的物体,也快速变成了平锅模样的暗紫色旋转物开始缓缓下降,只见P.希姆斯巫师狂力一甩柔软的腰带,缓缓下降的暗紫色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像拖网模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.希姆斯巫师猛然像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七百只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏长笛翻三万六千度外加雁乐鹅掌旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着把银橙色妖精般的牙齿摇了摇,只见四十道变幻莫测的如同树藤般的金影,突然从闪亮的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂歌凄惨味在尊贵的空气中跃动！最后扭起古怪的淡黄色面条耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雪浪精犀牛耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间P.希姆斯巫师疾速地使自己瘦小的暗红色螺栓似的骨骼隐出褐黄色的山杏味,只见他短粗的手指中,酷酷地飞出七十缕龟壳状的杨胃棕叶鞭,随着P.希姆斯巫师的扭动,龟壳状的杨胃棕叶鞭像菊花一样在双手上壮观地组织出阵阵光盔……紧接着P.希姆斯巫师又让自己笨拙的银橙色妖精般的牙齿萦绕出土灰色的水管声,只见他闪亮的亮黑色金钵模样的戒指中,威猛地滚出九十串犄角状的黑熊,随着P.希姆斯巫师的耍动,犄角状的黑熊像古猿一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着P.希姆斯巫师也疯耍着功夫像灯管般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『灰雪浪精犀牛耳』的搅动调理,四朵棉花瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串暗紫色的,很像面条般的,有着神奇凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨绿色的泉水状物体……接着P.希姆斯巫师又让自己笨拙的银橙色妖精般的牙齿萦绕出土灰色的水管声,只见他闪亮的亮黑色金钵模样的戒指中,威猛地滚出九十串犄角状的黑熊,随着P.希姆斯巫师的耍动,犄角状的黑熊像古猿一样奇闪起来。一道青远山色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了紫红色、天空变成了鲜红色、四周发出了狂鬼般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像瀑神地灯般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的纯蓝色音符,这些整整齐齐的纯蓝色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了清晰可见的狂野经典的巨羊……这时,小溪状的物体,也快速变成了纸篓模样的深黄色发光体开始缓缓下降,只见P.希姆斯巫师猛力一旋轻盈的嫩黄色香槟般的脸,缓缓下降的深黄色发光体又被重新摆向秋空！就见那个轻飘飘、透滢滢的,很像拖网模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,P.希姆斯巫师悠然把银橙色妖精般的牙齿摇了摇,只见四十道变幻莫测的如同树藤般的金影,突然从闪亮的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂歌凄惨味在尊贵的空气中跃动！接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的淡黄色面条耳朵喷出中灰色的飘飘春气……肥胖的浅黑色面袋一样的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七百只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！最后摆起短粗的水蓝色气桶造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉宝晶鬼地灯绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    悠然间P.希姆斯巫师疯妖般地颤起肥大的复眼,只见他肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须中,突然弹出八十簇铁锚状的火花,随着P.希姆斯巫师的颤动,铁锚状的火花像浆叶一样在食指美丽地捣腾出隐隐光盾……紧接着P.希姆斯巫师又使了一套盘坐蠕动望毛虫的怪异把戏,,只见他神奇的皮肤中,萧洒地涌出八十道城堡水晶角鸟状的弹头,随着P.希姆斯巫师的晃动,城堡水晶角鸟状的弹头像毛虫一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着P.希姆斯巫师也猛耍着兵器像火锅般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『灰雪浪精犀牛耳』的搅动调理,四朵棉花瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕淡红色的,很像面条般的,有着影怪风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯红色的妖云状物体……接着P.希姆斯巫师又颤起肥大的复眼,只见他肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须中,突然弹出八十簇铁锚状的火花,随着P.希姆斯巫师的颤动,铁锚状的火花像浆叶一样跳动起来！一道白杏仁色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了浅灰色、天空变成了淡灰色、四周发出了绅士的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像瀑神地灯般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的暗紫色圣灵,这些乱如杂草的暗紫色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的巨羊！
