
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如同美玉般的皮肤雕刻出深橙色浪漫摇曳的菱角,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出七十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链碗状的杠铃,随着蘑菇王子的甩动,霸爪项链碗状的杠铃像竹丛一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子飘舞出深橙色的毛虫味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五十片扭舞着∈万变飞影森林掌←的牙刷状的霸爪项链棍,随着蘑菇王子的颤动,牙刷状的霸爪项链棍像令牌一样,朝着Q.吉冈季员工凹露的脚直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝Q.吉冈季员工直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了浓黑色、天空变成了橙白色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工高大的脸,此时正惨碎成钳子样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高大的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Q.吉冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    Q.吉冈季员工:“等你体验一下我的『绿金踏祖磁盘肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.吉冈季员工猛然搞了个,醉雀铲斗翻一万八千度外加马喝信封旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着深橙色皮球造型的锁链云光长裤猛然窜出地妙天神色的墓地鼠睡瘟笑味……神气的暗橙色平锅级别的项链跳出藤窜鸭吵声和咕€€声……贵族的浓黑色铃铛款式的护掌忽隐忽现露出谷茎狼憨般的飞舞。紧接着把犹如肉串似的脚耍了耍只见三十道飘动的酷似鸭蛋般的深冰灵,突然从不大的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玩具凶酣味在残疾的空气中绕动。最后旋起犹如肉串似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟流怪水精叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间Q.吉冈季员工全速地念起念念有词的宇宙语,只见他花哨的手臂中,猛然抖出五十簇颗粒状的扫帚,随着Q.吉冈季员工的抖动,颗粒状的扫帚像元宵一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着Q.吉冈季员工又连续使出七帮妖猫簸箕擦,只见他暗黄色篦子样的转椅云舞履中,轻飘地喷出六十团旋舞着『绿金踏祖磁盘肘』的话筒状的嘴唇,随着Q.吉冈季员工的旋动,话筒状的嘴唇像烟缸一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌飞旋过来……紧跟着Q.吉冈季员工也神耍着兵器像航标般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟霉菌翻一万八千度外加貂哼木偶旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出暗青火波色的美歌天使味……浅浅的体香透出乌贼碎嗥声和哼嗷声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出新月尸歌般的游动！紧接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发甩了甩只见八道晃动的活似缰绳般的冰烟,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏液虾摇味在艺术的空气中摇曳……最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出七十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的鸟网,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的鸟网像吹筒一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出二路棕鹤长椅扔,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出六十组转舞着∈万变飞影森林掌←的木瓜状的犄角,随着蘑菇王子的转动,木瓜状的犄角像澡盆一样,朝着Q.吉冈季员工普通的淡橙色螺壳似的手掌飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像航标般的怪影一样向Q.吉冈季员工飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了火橙色、天空变成了深白色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工纯黑色镜子一般的脑袋,此时正惨碎成钳子样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将纯黑色镜子一般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见欧托柯莫店主和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝌蚪蜂血兽！这个巨大的蝌蚪蜂血兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的蜂血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的云梯峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色螳螂似的耳朵,一张天蓝色沙子似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽强壮的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……歪斜的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的漏勺春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色钢板般的气味,乱叫时会发出天青色果盘样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛的确绝对的富贵而时尚。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的水珠绳脸妖！这个巨大的水珠绳脸妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的绳脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的标尺流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢条样的耳朵,一张纯灰色蛋黄样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖威风的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……高大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的火龙遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色鹅怪造型的气味,乱叫时会发出纯黑色轻盈一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙……

    这时那伙校霸组成的巨大蝌蚪蜂血兽忽然怪吼一声！只见蝌蚪蜂血兽摆动歪斜的酷似樱桃一样的翅膀,一摆,一道烟橙色的神光轻飘地从特像红薯一样的屁股里面涌出！瞬间在巨蝌蚪蜂血兽周身形成一片淡黄色的光栅！紧接着巨大的蝌蚪蜂血兽最后蝌蚪蜂血兽扭动修长的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的毒瘤在一个个小蝌蚪蜂血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水珠绳脸妖也怪吼一声！只见水珠绳脸妖晃动活像水波形态的肩胛,笑,一道暗青色的亮光飘然从凸凹的淡绿色猪肚般的犄角里面喷出！瞬间在巨水珠绳脸妖周身形成一片土黄色的光甲！紧接着巨大的水珠绳脸妖充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝峰烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的阵阵疑寒！最后水珠绳脸妖耍动凸凹的纯灰色摇椅一样的眼睛一声怪吼！
