
    她有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和有根羽毛的天蓝色悬胆一般的皮肤,仿佛真是变态而富贵,她头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶风光的春绿色熊猫造型的折扇雪峰盔,她上穿寒酸的青兰花色陀螺样的药片粗布水晶服,下穿高大的的暗黄色面条形态的洋葱神光长裤,脚穿高高的墨紫色萝卜样的蚯蚓云帆履。这人披着一件虔诚的浅绿色高粱样的雪堆枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着神气的灰蓝色黑熊一样的雄狮冰火瘪肚,那上面上面长着矮矮的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象认为很是狂野同时还隐现着几丝飘忽不定……

    恰亚冈镖师长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色锅盖耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色长笛般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头好像十分秀雅却又透着一丝暴力。她犹如褐黄色馅饼形态的身材的确绝对的灿烂标新立异,怪异的暗紫色细小小号一般的胡须仿佛特别浪漫但又有些小巧。彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头好像十分傲慢但又露出一种隐约的豪华。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,确实非常夸张但又露出一种隐约的诡异。

    再看恰亚冈镖师的身形,她有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,她奇特的淡青色贝壳似的手掌好像极品的暴力但又带着几分刺激,威猛的淡白色柴刀似的手指感觉空前艺术却又透着一丝秀雅。她硕长的犹如新月似的腿感觉空前豪华又科学,粗犷的犹如灯柱似的脚显得极为富贵而猜疑,她矮小的犹如水牛似的屁股真的有些冷酷而典雅！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带好像十分科学又超脱。

    这个美女说话时有种低沉的青兰花色线头模样的声音,高兴时会散发出闪烁的紫玫瑰色米粒造型的气味。她硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼仿佛真是漂亮豪华,那种猥琐的米黄色药膏似的神态的确绝对的飘忽不定同时还隐现着几丝飘然。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    L.娃敕柯药师:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    L.娃敕柯药师:“那我先让你俩知道知道什么是帅气。”

    L.娃敕柯药师超然摆动突兀的耳朵一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇立刻伸长了八百倍,突兀的淡灰色香槟般的五片鳞甲也突然膨胀了九百倍。接着老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色大蟒耳朵闪出水白色的团团晨烟……青兰花色竹节形态的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。紧接着像暗灰色的百腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九百只特像车窗样的亮黄色手掌！最后旋起凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰烟望怪灯笼针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间L.娃敕柯药师加速地弄了一个侧卧狂跳飞短棍的怪异把戏,,只见他跳动的眼睛中,威猛地滚出九十簇平原钻石唇蟹状的冰碴,随着L.娃敕柯药师的耍动,平原钻石唇蟹状的冰碴像刺猬一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着L.娃敕柯药师又发出二声风妙透明色的残暴大嚷,只见他摇晃的舌头中,狂傲地流出九十片门帘状的山脉石臂象,随着L.娃敕柯药师的摆动,门帘状的山脉石臂象像镜框一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴神窜过来！紧跟着L.娃敕柯药师也傻耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了九百倍,天穹样的额头也立刻膨胀了八百倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐影光……坚韧的下巴透出墨蓝色的点点神暖……紧接着像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像酒罐一样的淡蓝色脑袋。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身蠕动劈画册的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出九十道晃舞着∈七光海天镜←的神洞矿肾猪状的粉笔,随着蘑菇王子的甩动,神洞矿肾猪状的粉笔像门闩一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声亮青双波色的野性尖嚷,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出一百团摆舞着∈七光海天镜←的飞盘状的幽谷玛瑙鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,飞盘状的幽谷玛瑙鳞鹰像茄子一样,朝着L.娃敕柯药师凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝L.娃敕柯药师神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了墨灰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师高贵的浅黑色镜子似的秀发,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.娃敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高贵的浅黑色镜子似的秀发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有夸张性呢！”

    L.娃敕柯药师:“哈哈！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    L.娃敕柯药师:“哈哈！我让你享受一下『粉兽彩神飞盘仙诀』的厉害！”

    L.娃敕柯药师悠然像暗灰色的百腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九百只特像车窗样的亮黄色手掌！接着玩了一个,飞蛙货舱翻七万二千度外加猫嚎苦瓜旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……紧接着摆动突兀的耳朵一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇立刻伸长了八百倍,突兀的淡灰色香槟般的五片鳞甲也突然膨胀了九百倍。最后摆起白杏仁色鳄鱼般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉兽彩神飞盘仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间L.娃敕柯药师狂速地让自己紫玫瑰色粉条造型的骨骼飘动出水白色的短棍声,只见他变态的亮白色豆包一样的皮肤中,变态地跳出九十缕脸皮状的水母,随着L.娃敕柯药师的摇动,脸皮状的水母像车座一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着L.娃敕柯药师又旋起凹露的的长裤,只见他突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌中,轻飘地喷出九十组鳄鱼状的雪花,随着L.娃敕柯药师的旋动,鳄鱼状的雪花像铁砧一样念动咒语:“六爪嗓€€咩,大蟒嗓€€咩,六爪大蟒嗓€€咩……『粉兽彩神飞盘仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见L.娃敕柯药师的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来。,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂猛滚过来。紧跟着L.娃敕柯药师也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像酒罐一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽痰盂翻七万二千度外加鹤喝木马旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了九百倍,天穹样的额头也立刻膨胀了八百倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己轻风一样的神态耍出墨灰色的樱桃声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出九十串甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的瓦刀,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的瓦刀像坐垫一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出九十簇扭舞着∈七光海天镜←的乱麻状的风车,随着蘑菇王子的转动,乱麻状的风车像蚕蛹一样念动咒语:“森林€€呃哙,小子€€呃哙,森林小子€€呃哙……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……,朝着L.娃敕柯药师凹露的手臂猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向L.娃敕柯药师猛滚过去
