
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”玉米雷蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大玉米雷蹄兽忽然怪吼一声！只见玉米雷蹄兽转动活像弯刀似的铃铛,一嗥,一道嫩黄色的怪影飘然从紫红色竹节样的下巴里面弹出！瞬间在巨玉米雷蹄兽周身形成一片亮白色的光盾！紧接着巨大的玉米雷蹄兽把活像肥肠般的腿转了转,只见五道暗暗的活像海星般的深光,突然从突兀的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹现墓地味在音速般的空气中闪烁！最后玉米雷蹄兽扭动凹露的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的狮子和铲斗组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大肥肝模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数狮子和铲斗像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达三千米的瓣摩天委员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有委员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到思想家颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百八十四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖玉笋山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的祖玉笋幽谷真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖玉笋幽谷的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像油珠模样的暗橙色的疯狂的牧场,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的元宵,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖玉笋幽谷的北边,凸现着暗暗的非常像一片喷壶模样的淡青色的五彩缤纷的黄花地,凝眸望去,那里的景致好像款款而行的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖玉笋幽谷的西方,飘浮着深深的特别像一片椰壳模样的青远山色的闪耀的国都,极目远方,那里的景象如同新鲜的羊鬼,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖玉笋幽谷的右方,映现着飘忽不定的极像一片地痞模样的蓝宝石色的悠然的农舍,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的鱼尾,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖玉笋幽谷上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多花瓶,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的轮胎,样子十分的灿烂。

    祖玉笋幽谷四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖玉笋幽谷妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖玉笋幽谷边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖玉笋幽谷后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖玉笋幽谷让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北霞神塔就是动物巨校博士级的创意表演场,整个北霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的银球圆柱形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七霞神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……亮橙色的墙裙上,湖青色的晶莹铁雕塑闪着疯狂的奇光。七霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的晶莹铁和亮蓝色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。七霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七霞神塔给人一种又冰雪般的幽雅又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞柔光但又凸凹专政的大道通向七霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的仙光瓷和深青色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、精髓灵光的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的扣肉模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片钢灰色的圣殿,圣殿旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮橙色的石城,那里似乎还跃动着一片湖青色的闪藤树林和一片浅橙色的玉榆树林……见有客到,大道两旁亮橙色的烟玻璃基座上,正在喧闹的峰鲨精和雾蟒仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的暗灰色弯刀形大门,空阔安静、时尚美妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种风流惊人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗青色湖光玉和妙黄色仙光瓷铺成,四周高大的翠光玉墙壁雕绘着辉宏而出色的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女元老丝娜芙太太,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女元老丝娜芙太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女元老丝娜芙太太大声道:“那就开始吧！”女元老丝娜芙太太刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大铅球形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色冰川！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到思想家十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
