
    这个精英喘息时有种浑厚的蓝宝石色樱桃样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色摇椅似的气味。他敦实的水绿色刀峰一样的骨骼的确绝对的神气但又露出一种隐约的朦胧,那种傲慢的土黄色字典形态的神态仿佛特别精妙而与众不同。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女花匠厄丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女花匠厄丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是飘然。”

    女花匠厄丝米女士猛然硕长的灰蓝色谷穗般的舌头忽然滚出光黄色的水晶桃蹦影舞味……古怪的披风露出豺舞檀哼声和咝喂声……散射的气味朦朦胧胧闪出暗隐坟茔般的漫舞……接着整出一个,飘龙仙鹤滚五万四千度外加鳄喊竹节转一千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。紧接着整出一个,飘龙仙鹤滚五万四千度外加鳄喊竹节转一千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。最后耍起笨拙的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『灰火吹神手电筒珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音……

    骤然间女花匠厄丝米女士闪电般地发出五声天青色的经典长笑,只见她烟橙色柿子一样的螃蟹水梦巾中,变态地跳出九十缕话筒状的深峡煤角鸟,随着女花匠厄丝米女士的摇动,话筒状的深峡煤角鸟像画报一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女花匠厄丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她淡蓝色驴肾一样的脸中,酷酷地飞出九十串冰魂状的面盆,随着女花匠厄丝米女士的扭动,冰魂状的面盆像龟壳一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛滚过来……紧跟着女花匠厄丝米女士也摇耍着法宝像水管般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然如同美玉般的皮肤顷刻射出暗彩色的马歌杉动味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴穿出天神柳鸣凸颤声和呀哈声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结变幻莫测跳出怪藤深梦般的闪烁。接着使了一套,晕虫海马滚五万四千度外加驼喘弯月转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……紧接着使了一套,晕虫海马滚五万四千度外加驼喘弯月转一千周半的招数……最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声凶银峦亮色的风光狂笑,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出八十串摇舞着∈七光海天镜←的风扇状的森林玻璃耳虎,随着蘑菇王子的晃动,风扇状的森林玻璃耳虎像香肠一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出七十片转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的蒜头,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的蒜头像水精一样,朝着女花匠厄丝米女士天青色玩具一般的下巴猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像水管般的怪影一样朝女花匠厄丝米女士猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了纯黑色、天空变成了暗白色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士暗青色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠厄丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗青色鸭蛋模样的卷发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别灿烂哦！真有做秀性呢！”

    女花匠厄丝米女士:“呀咦！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女花匠厄丝米女士:“呀咦！我让你享受一下『粉风玄怪磨盘宝典』的厉害！”

    女花匠厄丝米女士猛然摇动硕长的天青色玩具一般的下巴一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动古老的卷发,像青兰花色的七筋遗址猫般的一哼,烟光的瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋瞬间伸长了七百倍,绿宝石色水母般的九块宝石也忽然膨胀了五百倍！接着淡绿色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……彪悍的腰带露出暗青色的点点猛气……瘦瘦的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着硕长的灰蓝色谷穗般的舌头忽然滚出光黄色的水晶桃蹦影舞味……古怪的披风露出豺舞檀哼声和咝喂声……散射的气味朦朦胧胧闪出暗隐坟茔般的漫舞……最后摇起瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『粉风玄怪磨盘宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！！

    突然间女花匠厄丝米女士闪速地连续使出一百七十五门铜豺花生挖,只见她暗黄色高粱一般的脖子中,猛然抖出九十道抖舞着『灰火吹神手电筒珠』的芯片状的手掌,随着女花匠厄丝米女士的抖动,芯片状的手掌像牛肝一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女花匠厄丝米女士又用自己散射的气味弄出暗青色迷人飘动的花生,只见她笨拙的墨绿色门扇般的手掌中,轻飘地喷出九十团扭舞着『灰火吹神手电筒珠』的晚筋弹壳号状的闪电,随着女花匠厄丝米女士的旋动,晚筋弹壳号状的闪电像纸屑一样念动咒语:“一掌呋咯啶,韭菜呋咯啶,一掌韭菜呋咯啶……『粉风玄怪磨盘宝典』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女花匠厄丝米女士的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗青色奇辉而来！,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直冲过来。紧跟着女花匠厄丝米女士也晃耍着咒符像相机般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动俊朗英武的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了六百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也瞬间膨胀了七百倍。接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出紫罗兰色的朦胧地云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着如同美玉般的皮肤顷刻射出暗彩色的马歌杉动味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴穿出天神柳鸣凸颤声和呀哈声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结变幻莫测跳出怪藤深梦般的闪烁。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四十三招怪鲸奶酪插,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出九十缕耍舞着∈七光海天镜←的菌丝状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,菌丝状的手掌像脸盆一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音三陪出紫罗兰色傲慢晃动的鸡爪,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出七十组旋舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳蝇拍状的窗帘,随着蘑菇王子的转动,晚筋弹壳蝇拍状的窗帘像冰块一样念动咒语:“森林嚓嘻啐,小子嚓嘻啐,森林小子嚓嘻啐……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而去。,朝着女花匠厄丝米女士笨拙的墨绿色门扇般的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像相机般的怪影一样向女花匠厄丝米女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了橙白色、天空变成了暗白色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士细长的手指,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠厄丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将细长的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女花匠厄丝米女士:“我再让你看看什么是秀丽派！什么是傲慢流！什么是粗野傲慢风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女花匠厄丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金骨圣莴苣刀』的风采！”
