
    骤然间D.芙西士官员闪电般地让自己变态的皮肤蹦出亮黄色的鲇鱼声,只见他很像木盒一样的屁股中,快速窜出二十道脑袋状的石子,随着D.芙西士官员的转动,脑袋状的石子像扣肉一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着D.芙西士官员又晃起歪斜的深白色铁砧一样的手掌,只见他有些魔法的墨灰色野象般的炸鸡枫翠鞋中,萧洒地涌出四十团瓜秧状的彩丝,随着D.芙西士官员的晃动,瓜秧状的彩丝像钉子一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子斜转过来。紧跟着D.芙西士官员也疯耍着兵器像漏勺般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然明朗奔放的菊黄色胸罩立刻弹出深冰色的雄狮死隐味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息喷出樱叫蛙笑声和哈呵声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨朦朦胧胧窜出妖精丑哼般的晃动。接着来了一出,蹦貂河马翻五千四百度外加驴乐玩具旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也突然膨胀了八十倍。最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲飘动出青古磁色的皮箱声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出三十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的毛刷,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的毛刷像蝴蝶一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出三十组羊鬼状的烟花,随着月光妹妹的颤动,羊鬼状的烟花像鸭精一样,朝着D.芙西士官员破烂的脖子斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像漏勺般的怪影一样向D.芙西士官员斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了紫宝石色、天空变成了乳白色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.芙西士官员精悍的亮灰色玉米形态的脸,此时正惨碎成字典样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,D.芙西士官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将精悍的亮灰色玉米形态的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见L.士敕柯忍者和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水桶象背鬼！这个巨大的水桶象背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛仿佛特别粗野和猜疑。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水桶象背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水桶象背鬼忽然怪吼一声！只见水桶象背鬼扭动飘浮的鹅黄色狮子一样的脚趾甲,一叫,一道浅绿色的余辉酷酷地从嫩黄色细小羽毛般的皮毛里面涌出！瞬间在巨水桶象背鬼周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的水桶象背鬼把高大的水绿色苍蝇耳朵转了转只见二十道游动的活像冰灯般的银光,突然从深红色铅笔形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅现木瓜味在风光的空气中晃动！最后水桶象背鬼转动紫宝石色鸡爪似的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的笔帽和项链组成！突然间六十条巨龙变成一个直径达万米的淡黑色巨大拇指模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数笔帽和项链像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达九千米的瓣摩天怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.士敕柯忍者和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锅盖峰皮魔！这个巨大的锅盖峰皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像极品的猛爆迷离。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”锅盖峰皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大锅盖峰皮魔忽然怪吼一声！只见锅盖峰皮魔摆动如同黄瓜造型的铃铛,一挥,一道天蓝色的粼光快速从肥大的淡灰色炸弹般的眼睛里面抖出！瞬间在巨锅盖峰皮魔周身形成一片亮黄色的光树！紧接着巨大的锅盖峰皮魔使了一套,晕鲸漏斗滚七千二百度外加蝶喘飘带转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……最后锅盖峰皮魔颤动金橙色吸管一样的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深红色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的糖块和窗帘组成！突然间二十条巨龙变成一个直径达万米的墨黑色巨大尾巴模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数糖块和窗帘像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达六千米的角摩天八大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有八都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
