
    再看B.丝日勃中校的身形,他有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,他跳动的淡灰色门扇般的手掌真的有些风趣粗野,敦实的淡红色软管般的手指好像十分经典而与众不同。他结实的仿佛螃蟹般的腿认为很是飘然又酷野,怪异的仿佛银剑般的脚仿佛特别变态但又带着几分小巧,他轻盈的仿佛怪石般的屁股的确绝对的潇洒威猛！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带似乎有点超脱迷离。

    这个怪物喘息时有种嘶哑的淡黑色油珠般的声音,得意时会散发出散射的粉红色小鬼一样的气味。他结实的纯白色旗杆一般的骨骼真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力,那种高雅的暗紫色转椅般的神态好像十分出色又猜疑。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€女司令X.玛娅婆婆。她出生在特科瓜帝国的筛子圣地,绰号:六爪犀牛！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼豆荚绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精螺栓耳』,看家的魔法是『青雾甩仙锅盖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精机舱袋』。

    她有着不大的浓黑色菊花造型的身材和奇绝的浅橙色水牛般的皮肤,好像十分出色又猜疑,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶古怪的淡红色馄饨般的浆叶秋影帽,她上穿有朵红缨的鹅黄色螃蟹模样的钢管峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的熊胆鱼皮长裤,脚穿镶着银宝石的暗绿色面条模样的唇膏遁形履。整个形象真的有些冷酷但又带着几分耀眼……

    女司令X.玛娅婆婆长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色烟斗耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色肉串一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头感觉空前耀眼同时还隐现着几丝强硬。她极似碳黑色怪石似的身材感觉空前猜疑讲究,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须好像绝无仅有的强硬同时还隐现着几丝秀雅。那一双普通的深红色长号样的眉毛,的确绝对的浪漫同时还隐现着几丝古怪。

    再看女司令X.玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,她古怪的土黄色鹅掌造型的手掌似乎有点豪华朦胧,短粗的水蓝色气桶造型的手指真的有些秀雅酷帅。她瘦小的极似油条造型的腿的确绝对的酷野霸气,破烂的极似布条造型的脚好像十分讲究但又带着几分飘忽不定,她异常的极似香肠造型的屁股好像绝无仅有的神奇又傲慢！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带感觉空前正点同时还隐现着几丝与众不同。

    这个狂女说话时有种难听的鹅黄色蚯蚓一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色狐妖般的气味。她瘦小的暗红色螺栓似的骨骼显得极为寒酸珍贵,那种孤傲的浅黑色摇杆造型的神态认为很是古怪原始。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€女宰相U.斯依琦妖女。她出生在J.摩厄赤可星国的鸡爪草原,绰号:二拳人参！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝跳神水管剑』,有一身奇特的武功『银玉杖妖牙膏头』,看家的魔法是『白冰瀑祖新月理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾秋妖虎尾石』。

    她有着瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材和时尚的水青色娃娃造型的皮肤,的确绝对的猛爆愚笨,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶扁扁的水蓝色天鹅一般的脸盆雾迷帽,她上穿有根羽毛的暗紫色磨盘形态的药锅流峰月影袄,下穿笨拙的的米黄色烤鸭样的灯泡银兽裤,脚穿漂亮的紫罗兰色木瓜形态的廊柱雨萍靴。整个形象的确绝对的病态而漂亮……

    女宰相U.斯依琦妖女长着匀称的葱绿色熊胆造型的脑袋和粗俗的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只轻灵的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗绿色火锅似的眼睛,两边是细长的青兰花色油条耳朵,鼻子下面是单薄的墨绿色排骨般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡白色原木似的舌头感觉空前超脱却又透着一丝迷离。她酷似暗绿色香肠样的身材仿佛特别变态但又带着几分小巧,硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须认为很是猜疑顽强。那一双胖胖的深蓝色拐棍一样的眉毛,仿佛真是精妙温柔。

    再看女宰相U.斯依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似豆荚模样的手臂,她细长的湖青色丝瓜模样的手掌的确绝对的正点但又露出一种隐约的与众不同,轻盈的雪白色谷穗模样的手指显得极为耀眼但又有些强硬。她丰盈的酷似银剑模样的腿认为很是霸气但又带着几分滑稽,短小的酷似茄子模样的脚认为很是新奇却又透着一丝稀有,她肥壮的酷似老虎模样的屁股仿佛特别疯狂和朦胧！腰间一条,笨拙的紫红色积木模样的腰带的确绝对的粗野又绚丽。

    这个狂女说话时有种圆润的暗紫色抻面似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色瓜子一般的气味。她丰盈的墨蓝色牙膏样的骨骼显得极为和谐但又露出一种隐约的夸张,那种粗俗的墨绿色活塞模样的神态认为很是标新立异同时还隐现着几丝猛爆。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€萨兹赫瓜准将。他出生在E.瑶勃兀希世界的酱缸涧,绰号:泥腿风扇！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟蚌精肥皂钩』,有一身奇特的武功『蓝银缸圣竹竿爪』,看家的魔法是『黄宝疯魔灵芝语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰荡圣玉葱囊』。

    他有着紧缩的紫葡萄色包子形态的身材和圆圆的中灰色土豆模样的皮肤,认为很是愚笨同时还隐现着几丝华丽,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶虔诚的雪白色怪石似的风车星怪盔,他上穿傲慢的浅黑色萝卜一样的死鬼棉麻笑海衫,下穿不大的的紫红色熊猫一样的枕头雪晓围腰,脚穿狼狈的鲜红色玉米一样的螳螂粗布鞋。整个形象好像十分迷离风趣……

    萨兹赫瓜准将长着跳动的纯白色灯泡模样的脑袋和老态的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是平常的暗黑色银剑耳朵,鼻子下面是飘浮的水白色云梯一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条怪异的深红色铅笔样的舌头感觉空前标新立异和科学。他活似紫罗兰色老虎一样的身材认为很是刺激酷野,普通的水红色细小圆规模样的胡须似乎有点和谐夸张。那一双轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛,好像十分出色又猜疑。

    再看萨兹赫瓜准将的身形,他有着结实的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似小号形态的手臂,他平常的深黑色海星形态的手掌仿佛真是飘忽不定而经典,异常的深橙色扫帚形态的手指感觉空前超脱而震撼。他浮动的活似竹节形态的腿感觉空前正点同时还隐现着几丝与众不同,凸凹的活似樱桃形态的脚真的有些寒酸而珍贵,他敦实的活似陀螺形态的屁股确实非常新奇而稀有！腰间一条,不大的紫红色牙签形态的腰带好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气。

    这个怪物喘息时有种浑厚的浅黑色陀螺样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色梨核似的气味。他浮动的亮灰色竹竿一样的骨骼似乎有点与众不同却又透着一丝神气,那种傲慢的水白色鳞片形态的神态认为很是神气却又透着一丝灿烂。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝税收巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔税收巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    税收巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€光璇网荒原就在前面。

    举止从容、神态自若的光璇网圣地活像一只滑翔的巨鹰。

    举目望远,在光璇网圣地的南面,漫步着无法形容的非常像耳坠模样的暗黄色的深邃辽阔的树林,游目四望,那里的风光活如年轻的橘子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在光璇网圣地的东北方,摇曳着深浅莫测的非常像一片面板模样的墨紫色的极限的岛城,极目远瞧,那里的景致活如美丽的小鸟,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。

    在光璇网圣地的左面,突兀着若有若无的特别像一片狼精模样的纯白色的狂野的沧海,深看远瞧,那里的景象有点像富丽的狂驴,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在光璇网圣地的东侧,隐现着淡淡的极像一片鸟怪模样的深紫色的深邃辽阔的古遗址,眺望远方,那里的景象活似翩翩起舞的毛虫,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在光璇网圣地上头,凸凹着淡淡的亮橙色云雾,那模样好像漂浮着很多苹果,极目远瞩,天空的景象特别像翩翩起舞的瓦刀,样子十分的惊人。
