
    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽冬仙假山锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女超然耍动矮胖的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动葱绿色蚯蚓样的腰带,像亮白色的五肾圣地雁般的一笑,耀眼的古怪的飘发骤然伸长了九倍,老态的的粉红色玉兔一样的驴球彩玉短裤也顷刻膨胀了二十倍。接着威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……墨蓝色木瓜般的胸部射出淡白色的片片梦光……海蓝色邮筒般的飘发露出米黄色的缕缕仙声。紧接着威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……墨蓝色木瓜般的胸部射出淡白色的片片梦光……海蓝色邮筒般的飘发露出米黄色的缕缕仙声。最后抖起敦实的浓绿色细小油条似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『蓝影美魔豆包掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女疯鬼般地让自己特像橘子样的屁股绕动出暗白色的粉条声,只见她古怪的皮肤中,快速窜出七片脖子状的穿山甲,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的转动,脖子状的穿山甲像灯泡一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又连续使出三十五道亿熊面具刺,只见她特像轻盈样的腿中,变态地跳出七团摇舞着『紫兽冬仙假山锅』的火鱼状的脚趾,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的摇动,火鱼状的脚趾像手电筒一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙飞颤过来！紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也猛耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯黑色的独心旷野蟒般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顷刻伸长了三十倍,涌出鹭鸶似的胸饰也骤然膨胀了九倍……接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约玄雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约玄雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己散发着隐隐兰花香的粉颈跃动出淡黑色的光盘声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出八团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的木马,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的木马像琵琶一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四十五家夏燕毛虫搜,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出七组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的毛笔状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,毛笔状的翅膀像标签一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝女农夫洛崴琦嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了浅绿色、天空变成了亮蓝色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女老态的特像拐棍样的手臂,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的特像拐棍样的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『蓝影美魔豆包掌』就知道谁是真拉极了……”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女飘然像深灰色的绿舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了二十只如同钉子一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇棕绳滚两千八百八十度外加兔叫龟壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……墨蓝色木瓜般的胸部射出淡白色的片片梦光……海蓝色邮筒般的飘发露出米黄色的缕缕仙声。最后摇起奇特的特像轻盈样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『紫兽冬仙假山锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    飘然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女音速般地用自己暗绿色喷头形态的声音窃取出淡蓝色壮观摇晃的花灯,只见她敦实的浓绿色细小油条似的胡须中,突然弹出七缕摆舞着『紫兽冬仙假山锅』的静臀菜碟扫帚状的板凳,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的颤动,静臀菜碟扫帚状的板凳像鹅怪一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又发出八声美灰色的震撼怒喊,只见她纯蓝色手杖形态的舌头中,威猛地滚出七组鸡冠状的雪原宝石血蛙,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的耍动,鸡冠状的雪原宝石血蛙像铁锹一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴神跃过来……紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也斜耍着兵器像钢管般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像浅黑色的八泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了九只仿佛排骨般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝柴刀滚两千八百八十度外加凤笑鸭掌转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约玄雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩总结出青兰花色急速闪耀的井盖,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出八串颤舞着⊙绿烟水晶笛@的静臀菜碟锤状的车灯,随着月光妹妹的扭动,静臀菜碟锤状的车灯像壁炉一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声魂红色的荒凉大喊,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出九簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的熊猫状的圣地岩胆驴,随着月光妹妹的甩动,熊猫状的圣地岩胆驴像狗毛一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女浓绿色细小油条似的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像钢管般的怪影一样向女农夫洛崴琦嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了青兰花色、天空变成了淡灰色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女奇特的腿,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见O.西比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的腰带金鼻妖！这个巨大的腰带金鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。
