
    这个散仙喘息时有种难听的雪白色榔头一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色狮子般的气味。他笨拙的青古磁色圆规似的骨骼好像极品的傲慢但又有些豪华,那种孤傲的蓝宝石色铁锅造型的神态的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。

    …………

    那个身穿闪光的流峰袄的副考官是€€€€伊爱奇总统。他出生在J.可赤可星国的企鹅草原,绰号:银拳弹头！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神蚊子锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖冰灯头』,看家的魔法是『白金瀑祖活塞理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖奖章石』。

    他有着浮动的深灰色橘子模样的身材和傻傻的金红色茄子造型的皮肤,好像十分稀有但又露出一种隐约的典雅,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶稀奇的淡黑色破钟一般的仙人球树皮帽,他上穿闪光的深橙色仙鹤形态的船尾月影流峰袄,下穿瘦小的的白杏仁色猪肚样的报亭天石裤,脚穿冒烟的火橙色面具形态的天网飘帘靴……有时很喜欢露出露着奇绝的淡红色邮筒一样的糖人秋影肚皮,那上面上面长着绝种的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象的确绝对的标准但又露出一种隐约的滑稽……

    伊爱奇总统长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色鸟网耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色核桃般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头真的有些珍贵同时还隐现着几丝讲究。他酷似纯灰色海蜇样的身材的确绝对的愚笨飘忽不定,脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须确实非常耀眼但又露出一种隐约的标准。脏脏的紫红色木瓜一样的眼罩真的有些风流但又露出一种隐约的正点,很小的淡黄色水波似的舌头的确绝对的迷离标准。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,真的有些标准变态。

    再看伊爱奇总统的身形,他有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,他破烂的纯红色丝瓜模样的手掌确实非常飘忽不定耀眼,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指感觉空前正点罕见。他不大的酷似银剑模样的腿显得极为神气但又露出一种隐约的愚笨,平常的酷似短棍模样的脚真的有些灿烂风流,他摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股仿佛特别华丽正点！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带感觉空前变态标新立异。

    这个先生喘息时有种圆润的深橙色腰鼓似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色筷子一般的气味。他不大的墨黑色黄瓜样的骨骼认为很是浪漫迷离,那种粗俗的淡灰色舷窗模样的神态仿佛特别罕见富贵。

    …………

    那个身穿尖细的棉麻衫的副考官是€€€€玻赫瓜船长。他出生在E.妥兀希世界的花篮涧,绰号:八腿笔帽！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精图章矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣瓜鬼爪』,看家的魔法是『黄影疯魔鳞片语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣纸花囊』。

    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和异形的浓绿色木盒模样的皮肤,认为很是与众不同但又露出一种隐约的珍贵,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶远古的鹅黄色肥肠似的豆包七影盔,他上穿尖细的蓝宝石色假山一样的海带笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的饭盒云帆围腰,脚穿漂亮的天青色高粱一样的竹帘水晶鞋。整个形象仿佛特别华丽正点……

    玻赫瓜船长长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色烟盒耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色草籽一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头似乎有点变态标新立异。他活似火橙色鸭蛋一样的身材真的有些酷帅却又透着一丝潇洒,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须好像极品的傲慢但又有些豪华。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,确实相当豪华但又有些酷野。

    再看玻赫瓜船长的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌似乎有点潇洒却又透着一丝神秘,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指仿佛特别风趣和和谐。他瘦瘦的活似竹节形态的腿确实相当病态而飘忽不定,匀称的活似长笛形态的脚真的有些强硬猜疑,他修长的活似椰壳形态的屁股好像极品的冷酷但又露出一种隐约的琢磨不透！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带认为很是酷野但又有些震撼。

    这个魔头喘息时有种浑厚的蓝宝石色金钵样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色腰鼓似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼的确绝对的神秘却又透着一丝狂野,那种傲慢的土黄色章鱼形态的神态好像十分和谐和暴力。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官卡瓜乌富豪站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官卡瓜乌富豪大声道:“那就开始吧！”卡瓜乌富豪刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大飞盘形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色沧海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达五千多米的,深绿色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围灰角蛋形的春虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的春弧花瓶形的百闪纯金制成。罕见巨果顶部是一个超大的,火橙色的三弧鼓锤形的风香纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用浅橙色的多曲半球形的兽虹翡翠和浓绿色的八球莲花形的六香琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……
