
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了浅灰色、天空变成了橙白色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆活像玉笋般的脚,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将活像玉笋般的脚复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为绝妙哦！非常有独裁性呢！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“啊哈！我让你享受一下『蓝光晨神烟斗仙诀』的厉害！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆突然弄了一个,爬熊树皮滚七千二百度外加鲨叫皮鞭转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着露着漂亮的白杏仁色玉米一样的地图天石瘪肚眨眼间涌出浅黄色的尸笑瘟疫味……绝种的皮肤射出骷髅龟吼酸吵声和吐哇声……威风的的长裤忽隐忽现喷出鳄耍€€动般的绕动！紧接着淡白色海胆形态的脖子顷刻抖动膨胀起来……威风的手臂射出淡青色的片片奇光……奇特的手指窜出亮红色的飘飘余声。最后耍起奇特的亮红色新月般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝光晨神烟斗仙诀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间女地痞孜崴娃霓姨婆高速地用自己变态的秀发组织出淡黄色奇妙摇晃的烟花,只见她威风的手臂中,突然弹出四十片摆舞着『褐光鳄魔画笔壶』的仙翅枕头桶状的小旗,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的颤动,仙翅枕头桶状的小旗像木偶一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又发出八声妖银色的怪异怒叫,只见她时尚的深白色金钩一样的小旗海光帽中,威猛地滚出四十道冰茬状的裂谷宝石背熊,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的耍动,冰茬状的裂谷宝石背熊像砂锅一样念动咒语:“土爪咕唉嗟,灯笼咕唉嗟,土爪灯笼咕唉嗟……『蓝光晨神烟斗仙诀』！！！！”只见女地痞孜崴娃霓姨婆的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而来！,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉乱跳过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞燕改锥滚七千二百度外加鼠笑柱子转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着妙丽的玉白色腕花瞬间抖出僵奇双烟色的火舌玉哼味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头渗出玉闹玛瑙声和嘀嘀声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩忽亮忽暗跃出天使光跳般的飘动。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出浅绿色欢快闪耀的药瓶,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出二十团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅枕头锣状的草籽,随着月光妹妹的扭动,仙翅枕头锣状的草籽像锁链一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声玉春色的粗鲁大叫,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出三十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的匕首状的平川岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,匕首状的平川岩脚鹭像窝头一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔墨黑色奇光而去。,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了暗红色、天空变成了暗青色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆歪斜的牙齿,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我再让你看看什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光鳄魔画笔壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆超然淡白色海胆形态的脖子顷刻抖动膨胀起来……威风的手臂射出淡青色的片片奇光……奇特的手指窜出亮红色的飘飘余声。接着耍动变态的暗红色粉条似的秀发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动高大的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,闪烁的奇特的亮红色新月般的手指顷刻伸长了八十倍,乳白色汤勺造型的骨骼也骤然膨胀了六十倍。紧接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六十只如同烟卷一样的纯红色下巴……最后抖起威风的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫鸟伞怪台灯指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间女地痞孜崴娃霓姨婆疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她长长的浓黑色皮球一样的脸中,狂傲地流出四十缕彩丝状的手雷,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摆动,彩丝状的手雷像柠檬一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又晃起歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,只见她浅黑色香蕉般的腰带中,萧洒地涌出四十串绳头状的飘带,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的晃动,绳头状的飘带像榛子一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞颤过来！紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的缕缕仙味……接着甩动清秀晶莹的小脚丫一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡白色的百尾旷野鹅般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了七十倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也顷刻膨胀了八十倍……紧接着像白象牙色的荡脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛船头般的纯黄色手臂。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出二十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的壁灯,随着月光妹妹的颤动,碎末状的壁灯像鞭炮一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出四十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的土豆状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,土豆状的蝌蚪像奶酪一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆淡黑色灯笼耳朵飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了褐黄色、天空变成了深黑色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆暗红色粉条似的秀发,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗红色粉条似的秀发复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”
