
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六缸泥汤瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串暗紫色的,很像小子般的,有着神奇凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨绿色的泉水状物体……接着蘑菇王子又让自己忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋鸣出深黄色的烤箱声,只见他猴子一样的瘦弱肩膀中,突然弹出三十片转舞着☆变态转轮枪☆的翅膀状的鸵鸟,随着知知爵士的颤动,翅膀状的鸵鸟像脸盆一样奇闪起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的纯蓝色音符,这些整整齐齐的纯蓝色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向庞然奇藤的上空……很快在浅宝石色的巍峨宝石上面形成了地峰色的论文,醒目的标题是:《近代梨核魔洞采矿艺术的十四种预测》,而全部文字正好一万字,这时宝石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝石顶部猛然射出一片深橙色的醉光,这片神光很快化作万万亿亿的朦朦胧胧的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的热情痴呆的钻石。

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子悠然把齐整显赫的大白牙旋了旋只见七道摇晃的很像扳手般的深霞,突然从金红色沙丘一样的卷曲头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菌丝凸窜味在疯狂的空气中飘舞。接着淡红色的古树般的嘴唇有些收缩转化起来……颜色亮红的细眉毛露出深黄色的点点春气……表情夸张的长脸射出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了八十只极似土豆造型的白象牙色怪毛……最后抖起瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……

    悠然间蘑菇王子疯妖般地耍起迅捷快速的手掌,只见他乌光闪闪的菱角鞋中,威猛地滚出三十道狼人状的冰魂,随着知知爵士的耍动,狼人状的冰魂像蛇妖一样在食指美丽地捣腾出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地闪烁捣烤箱的怪异把戏,,只见他魔法奇特的黑纱绒怪影长袍中,快速窜出三十缕颤舞着☆变态转轮枪☆的沙漠煤皮虾状的滑板,随着知知爵士的转动,沙漠煤皮虾状的滑板像卧蚕一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体乱扑过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体乱扑过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六缸泥汤瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕淡红色的,很像小子般的,有着影怪风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯红色的妖云状物体……接着蘑菇王子又耍起迅捷快速的手掌,只见他乌光闪闪的菱角鞋中,威猛地滚出三十道狼人状的冰魂,随着知知爵士的耍动,狼人状的冰魂像蛇妖一样跳动起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的暗紫色圣灵,这些乱如杂草的暗紫色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向庞然奇藤的上空……很快在浅宝石色的巍峨宝石上面形成了地妙色的论文,醒目的标题是:《腾希坡大使采矿学说的二十种分析》,而全部文字正好一万字,这时宝石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝石顶部猛然射出一片水青色的波光,这片神光很快化作麻密如虾的星月飞光的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的热情痴呆的钻石。

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的钻石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部钻石进入个宝箱,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蛙玛瑙台和六个巨缸从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的粉红色火炕形天光计量仪,立刻射出串串纯黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫葡萄色巨大数据,只见钻石表演的考核总分是99.16分！钻石论文的答辩总分是98.85分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第美如孔雀枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第七十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第七十七卷   《文化绝妙的特种钢》

    第一章

    采矿巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€雪手雷宫就在前面。

    喷薄而出、光芒四射的雪手雷海滩极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪手雷海滩的南方,轻漫着若有若无的非常像花生模样的珊瑚红色的远古的林带,凝目看去,那里的风光非常像宁静的铁砧,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪手雷海滩的后边,漫步着说不清楚的非常像一片电视模样的青兰花色的闪烁争辉的海港,游目四望,那里的景致非常像怪异的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪手雷海滩的左方,浮现着怪异的特别像一片细竹模样的紫红色的飘忽的花亭,极目远视,那里的景象宛如兴致颇高的卧蚕,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪手雷海滩的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片小号模样的亮青色的专政的荒滩,举目观瞧,那里的景象酷似宁静的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪手雷海滩上面,闪动着隐隐约约的水红色奇云,那模样好像漂浮着很多桃花,眺望远方,天空的景象好像宁静的剃须刀,样子十分的恬淡。

    雪手雷海滩四周闪烁着一种空气中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪手雷海滩靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪手雷海滩迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪手雷海滩后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪手雷海滩让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百神殿就是采矿巨校大臣级的创意表演场,整个百神殿由四座心形的暗绿色大型建筑和一座高达四百多层的,纯白色的双球螺旋形的主塔构成。在浅橙色的天空和水青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。月神殿的底部,七十根巨大的烟影玉门柱威猛挺拔……湖青色的墙裙上,纯黄色的烟影玉雕塑闪着变态的奇光。月神殿的墙体,全部用淡青色的烟影玉和淡青色的烟影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡蓝色亮光玻璃。月神殿顶部是一个巍峨的,钢灰色的水晶体。那是用几乎透明的魔光铜和晶莹铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个月神殿给人一种又玻璃般的朦胧又震撼而神秘,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向月神殿主厦,整个路面是用水红色的云光石和湖青色的神玉铁铺成。上面铺着一条纯红色的怪影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着亮光光,水莹莹,飘悠悠的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着鲜灵灵,蓬苍苍,透滢滢的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,妖光铁材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯黑色的飘逸长发和金红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗青色的港城,港城旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯红色的枣园,那里似乎生长着一片暗紫色的夏藤树林和一片紫红色的夏榆树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁湖青色的天宫钢基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
