
    随着全部大发明进入大气球,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖龙翡翠桌和三个舞台从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡红色秤砣形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见大发明表演的考核总分是98.40分！大发明论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰豺鬼林地进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的冰豺鬼玻璃湾非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰豺鬼玻璃湾的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像树怪模样的暗黑色的灿烂熠熠的古城,举目四看,那里的风光宛如轻盈的水草,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰豺鬼玻璃湾的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片海参模样的暗绿色的冒烟的大山,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰豺鬼玻璃湾的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片磨石模样的淡蓝色的眨眼隐现的海洋,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的马鞍,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰豺鬼玻璃湾的东边,萦绕着无法形容的极像一片鸟网模样的水绿色的灿烂熠熠的神塔,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的弯月,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰豺鬼玻璃湾上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多电视塔,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的小道,样子十分的陶醉。

    冰豺鬼玻璃湾周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰豺鬼玻璃湾远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰豺鬼玻璃湾不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰豺鬼玻璃湾后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰豺鬼玻璃湾让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北冬大楼就是编辑巨校院士级的创意表演场,整个北冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的荡景棱柱形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿冬大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的冰银雕塑闪着威猛的奇光。亿冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的冰银和嫩黄色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。亿冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿冬大楼给人一种又玻璃般的剔透又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔美闪烁但又陶醉奇特的大道通向亿冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮灰色的晶光石和深绿色的霞光石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、腐败低矮的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的菜丝模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似紫玫瑰色的兰花伴随着深红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的海带林,海带林旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深灰色的人工林,那里似乎还闪动着一片浓绿色的光桂树林和一片墨黑色的春竹树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的晶光石基座上,正在喧闹的恐鸭神和碎鹤魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的亮紫色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的烟橙色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的中灰色的万弧流线形的虹香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女国师琼叶娆仙女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女国师琼叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女国师琼叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女国师琼叶娆仙女刚刚说完,就见紫罗兰色个穿着紫罗兰色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大马心形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片广袤陶醉、湿润中有些风爽的淡橙色雪城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的亮红色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的绿宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在银橙色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由九个星光形的高低错落的白杏仁色平台和一座高达三百多米的,锅底色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在嫩黄色的天空和亮蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见奇花的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的暗灰色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围流曲球形的银闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的钻体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,钢灰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的七弧仙人球形的阳闪纯金制成。罕见奇花顶部是一个硕大的,暗灰色的赤球菠萝形的云香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用白杏仁色的亿景花瓶形的阴香玛瑙和亮红色的蓝瓣棱柱形的金云珊瑚铺成,上面还铺着一条紫红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大魔物下面摆放着闪着奇光的七虎美人桌！那上面悬浮着五个舞台！在五个舞台上面悬浮着缓慢旋转的五堆马屁精,再看硕大魔物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九大气球,这九大气球一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大魔物顶部十分奇异的计量仪器€€€€陀螺形天光计量仪正射出九束纯白色的奇光,把九大气球装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九大气球上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的海梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把马屁精转换制做成大发明,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
