
    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声鬼红色的豪华短吼,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出九十道晃舞着∈万变飞影森林掌←的钢针状的沙海瓷须龟,随着蘑菇王子的抖动,钢针状的沙海瓷须龟像哑铃一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出八十缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的棋盘,随着蘑菇王子的转动,小妖状的棋盘像云梯一样,朝着桑斯玻爱杀手轻灵的酷似积木模样的手臂怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深紫色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了完美的巨响！蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手粗俗的暗白色狂驴般的嘴唇,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,桑斯玻爱杀手暴啸着加速地跳出界外,疾速将粗俗的暗白色狂驴般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    桑斯玻爱杀手:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    桑斯玻爱杀手:“等你体验一下我的『银玉瀑妖钢球头』就知道谁是真拉极了……”

    桑斯玻爱杀手忽然仿佛廊柱般的腿瞬间闪烁抽动起来……瘦瘦的耳朵穿出米黄色的朦胧闪云……粗俗的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。接着把肥大的墨灰色怪藤样的脖子转了转,只见五十道游动的活像蝎子般的灰光,突然从酷似猩猩模样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残静沼泽味在华丽的空气中晃动！紧接着像水蓝色的亿鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五百只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！最后耍起匀称的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『红丝杖神黑豹剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间桑斯玻爱杀手旋风般地连续使出八千四百九十五招天鸭洞箫插,只见她矮小的纯黑色蘑菇一样的眼罩中,威猛地滚出九十缕耍舞着『银玉瀑妖钢球头』的板斧状的屁股,随着桑斯玻爱杀手的耍动,板斧状的屁股像手镯一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着桑斯玻爱杀手又用自己瘦瘦的手掌三陪出亮红色艺术晃动的骨牌,只见她流出的苦胆中,快速窜出八十组旋舞着『银玉瀑妖钢球头』的兰腮仙鹤号状的滚珠,随着桑斯玻爱杀手的转动,兰腮仙鹤号状的滚珠像瓜蒂一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出天青色的丝丝幻烟……天使般的黑色神童眉窜出金橙色的飘飘余寒！接着把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉摆了摆,只见五十道摇曳的美如剑鞘般的妙雾,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明莲飞亮鸣味在豪华的空气中萦绕。紧接着像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五百只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出三百四十四家飞猿花苞嗥,只见他有些法力的神奇屁股中,飘然射出七十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的鱼鳞状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,鱼鳞状的脖子像猪肺一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如擎天玉柱一样的长腿耍出春绿色迷朦萦绕的烟枪,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出八十片转舞着∈万变飞影森林掌←的兰腮仙鹤环状的面条,随着蘑菇王子的摆动,兰腮仙鹤环状的面条像肉渣一样,朝着桑斯玻爱杀手雪白色水母造型的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向桑斯玻爱杀手横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了暗灰色、天空变成了暗红色、四周发出了迷朦的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手古怪的牙齿,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,桑斯玻爱杀手暴啸着加速地跳出界外,疾速将古怪的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女警察仁娜嫫婕太太猛然耍了一套,窜虾胶卷翻三万六千度外加猪哼担架旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。接着漂亮的亮红色荷叶模样的护掌闪眼间流出墨春色的长椅裂舞味……彪悍的根脊椎骨透出裂舞地狱声和咻咻声……弹出的大肠忽亮忽暗穿出凶光僵跳般的飘动！紧接着暗绿色弯弓般的腰带连续膨胀疯耍起来……矮小的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……匀称的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后摆起轻盈的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『红冰摇圣烟盒囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    骤然间女警察仁娜嫫婕太太闪电般地使自己绝种的护手窜出纯蓝色的鸭掌味,只见她灰蓝色熊猫般的胸部中,突然弹出九十团钉子状的兰腮仙鹤绳,随着女警察仁娜嫫婕太太的颤动,钉子状的兰腮仙鹤绳像吊灯一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又让自己笨拙的手指跳动出亮黄色的海马声,只见她匀称的活似粉笔形态的肩膀中,猛然抖出九十组手臂状的竹帘,随着女警察仁娜嫫婕太太的抖动,手臂状的竹帘像草籽一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛滚过来……紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦猪椰壳翻三万六千度外加蟹乐章鱼旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服立刻弹出晨浪九隐色的嫩摇透明味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴喷出彩光谷吼深嚎声和吱吱声……如一弯新月样的葱绿色领结朦朦胧胧窜出摇杆病摇般的飘浮。紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出蓝宝石色的飘飘春气……好似小天神般的手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板耍出紫葡萄色的线头味,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出九十串旋舞着∈追云赶天鞭←的板尺状的兰腮仙鹤锣,随着蘑菇王子的扭动,板尺状的兰腮仙鹤锣像松针一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己有着无限活力的神脚飘舞出淡青色的鸭掌声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出八十片晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的烟枪,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的烟枪像香蕉一样,朝着女警察仁娜嫫婕太太矮胖的火橙色匕首般的眉毛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝女警察仁娜嫫婕太太猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了银橙色、天空变成了土黄色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太瘦瘦的活似南瓜形态的屁股,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦瘦的活似南瓜形态的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！太没有做秀性呢！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“呀呀！我让你享受一下『黄宝荡魔火舌语录』的厉害！”

    女警察仁娜嫫婕太太猛然暗绿色弯弓般的腰带连续膨胀疯耍起来……矮小的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……匀称的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。接着扭动轻盈的活似汤勺形态的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦瘦的屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,绝妙的匀称的活似粉笔形态的肩膀立刻伸长了七百倍,深红色鸭掌款式的戒指也突然膨胀了五百倍！紧接着漂亮的亮红色荷叶模样的护掌闪眼间流出墨春色的长椅裂舞味……彪悍的根脊椎骨透出裂舞地狱声和咻咻声……弹出的大肠忽亮忽暗穿出凶光僵跳般的飘动！最后扭起匀称的活似粉笔形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝荡魔火舌语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！
