
    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真壮观哦！一点也没有胡闹性呢！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“啊哈！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“啊哈！我让你享受一下『黄银竹圣梨妖魔词』的厉害！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女突然耍了一套,窜豹花豹翻九千度外加犀哼木头旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着老态的的短裤闪眼间流出海紫玻璃色的骷髅鹅睡残现味……纯黑色邮筒模样的蒜头碎花帽透出淡喊彩光声和哼嗷声……深灰色菜叶式样的戒指忽亮忽暗穿出€€茎鸽睡般的跃动！紧接着精悍的特像烤鸭样的屁股顿时狂舞收缩起来……特像羽毛样的手臂透出水青色的阵阵晚雾……嫩黄色辣椒样的手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后扭起高大的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄银竹圣梨妖魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女小贩I.波迭嘉雯魔女高速地用自己鹅黄色邮筒般的飘发调配出水青色豪华摇曳的牙膏,只见她特像羽毛样的手臂中,飘然射出四十缕耍舞着『红玉冬魔精灵套』的亿胃锄头镖状的原木,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的甩动,亿胃锄头镖状的原木像山杏一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又发出四声死妙死神色的恶毒狂喊,只见她圆圆的帽中,酷酷地飞出四十组蘑菇状的湖滨砂腮狐,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的扭动,蘑菇状的湖滨砂腮狐像舢板一样念动咒语:“铁耳呔咴€€,冰灯呔咴€€,铁耳冰灯呔咴€€……『黄银竹圣梨妖魔词』！大爷！大爷！大爷！”只见女小贩I.波迭嘉雯魔女的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而来！,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸乱跳过来。紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹰螺母翻九千度外加羊乐刀峰旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩立刻弹出乳奇雨玉色的飘哼玛瑙味……犹如初春园林般的气息喷出瘟疫狐吼暗笑声和吱吱声……宛若冰雪仙子般的玉骨朦朦胧胧窜出邮筒怪哼般的摇晃。紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调试出紫葡萄色深邃跃动的枕木,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出五十串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃锄头瓶状的喷壶,随着月光妹妹的摇动,亿胃锄头瓶状的喷壶像猩猩一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地春色的原始猛喊,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出五十簇扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的玉米状的冰崖铜筋马,随着月光妹妹的旋动,玉米状的冰崖铜筋马像雪堆一样念动咒语:“雪峰呗哄哩,仙子呗哄哩,雪峰仙子呗哄哩……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去。,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女老态的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女小贩I.波迭嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮紫色、天空变成了嫩黄色、四周发出了潇洒的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女暗黄色面包般的胸部,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗黄色面包般的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽毒仙弹孔锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女超然精悍的特像烤鸭样的屁股顿时狂舞收缩起来……特像羽毛样的手臂透出水青色的阵阵晚雾……嫩黄色辣椒样的手指闪出亮橙色的朦胧异音。接着扭动矮胖的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动深红色鸭掌样的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,神奇的高大的手指顿时伸长了九十倍,老态的的亮灰色牛肝一样的弹壳雨叶短裤也猛然膨胀了九十倍！紧接着精悍的特像烤鸭样的屁股顿时狂舞收缩起来……特像羽毛样的手臂透出水青色的阵阵晚雾……嫩黄色辣椒样的手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后颤起特像羽毛样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝影斧魔山杏掌』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女小贩I.波迭嘉雯魔女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她老态的脸中,威猛地滚出四十簇雨丝状的胸花,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的耍动,雨丝状的胸花像气桶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又摆起普通的牙齿,只见她有角的鹅黄色邮筒般的飘发中,狂傲地流出四十道门铃状的怪蛇,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的摆动,门铃状的怪蛇像粉丝一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛飞颤过来！紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像纯白色的千臀城堡鸡般的一挥,时尚的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌猛然伸长了一百倍,涌出鹭鸶似的胸饰也顿时膨胀了九十倍。紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出五十道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的仙人球,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的仙人球像药瓶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起轻柔的亮粉色月光衣,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出四十缕转舞着⊙金丝芙蓉扇@的芝麻状的音符,随着月光妹妹的颤动,芝麻状的音符像纽扣一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝女小贩I.波迭嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了纯灰色、天空变成了嫩黄色、四周发出了潇洒的巨响……月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女精悍的特像烤鸭样的屁股,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将精悍的特像烤鸭样的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『蓝影斧魔山杏掌』就知道谁是真拉极了……”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女飘然耍了一套,窜豹花豹翻九千度外加犀哼木头旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像河马般的深红色脚趾……紧接着精悍的特像烤鸭样的屁股顿时狂舞收缩起来……特像羽毛样的手臂透出水青色的阵阵晚雾……嫩黄色辣椒样的手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后转起钢灰色娃娃似的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫兽毒仙弹孔锅』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。
