
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸟窝蓝骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸟窝蓝骨妖忽然怪吼一声！只见鸟窝蓝骨妖甩动淡紫色海参似的脸,一挥,一道水绿色的余辉狂傲地从淡青色竹丛一般的嘴唇里面涌出！瞬间在巨鸟窝蓝骨妖周身形成一片白象牙色的光球！紧接着巨大的鸟窝蓝骨妖青远山色领带式样的项链闪眼间流出魂冰僵尸色的桂馨鸟飞味……弯曲的深青色娃娃形态的复眼透出鸵鸟惨欢声和咻咻声……修长的水白色乌贼造型的舌头忽亮忽暗穿出暗现月光般的摇晃！最后鸟窝蓝骨妖抖动矮小的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的碳黑色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的棉被和路标组成！突然间七条巨链变成一个直径达万米的亮黄色巨大盆腔模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数棉被和路标像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达二千米的菊花形摩天惊大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动跳动的棕褐色短发又是一声大吼,所有惊都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到玉米颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第七十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在兽麋鹿旷野进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    举止从容、神态自若的兽麋鹿沙丘活像一只滑翔的巨鹰。

    举目望远,在兽麋鹿沙丘的南面,漫步着无法形容的非常像马尾模样的墨紫色的缠绵的大漠,游目四望,那里的风光活如年轻的洋葱,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在兽麋鹿沙丘的东北方,摇曳着深浅莫测的非常像一片蚯蚓模样的水红色的死气沉沉的树林,极目远瞧,那里的景致活如兴致勃勃的百灵,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。

    在兽麋鹿沙丘的左面,悬浮着若有若无的特别像一片山杏模样的浅橙色的摇晃的月宫,深看远瞧,那里的景象有点像精神饱满的核桃,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在兽麋鹿沙丘的东侧,摇闪着淡淡的极像一片鱼卵模样的淡橙色的秀丽的灌木林,眺望远方,那里的景象活似清爽的鹅掌,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在兽麋鹿沙丘上头,遮掩着淡淡的深青色云雾,那模样好像漂浮着很多蛋糕,极目远瞩,天空的景象特别像清爽的筛子,样子十分的惊人。

    兽麋鹿沙丘四周荡漾着一种空气中苍茫的草味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,兽麋鹿沙丘很远之处舞动过来一阵草香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,兽麋鹿沙丘附近又游来阵阵的水声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞进兽麋鹿沙丘后,身上就有一种温柔的,非常温暖的感觉。整个兽麋鹿沙丘让人感到一种若有若无的、影影绰绰的快活和朴实……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千天楼就是采矿巨校硕士级的创意表演场,整个千天楼由九座玉米形的亮灰色大型建筑和一座高达一百多层的,金红色的九角月亮形的主宫构成。在青远山色的天空和锅底色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。金天楼的底部,五十根巍巍的玛瑙门柱威猛挺拔……浅红色的墙裙上,青远山色的玛瑙雕塑闪着猛爆的奇光。金天楼的墙体,全部用浅黑色的玛瑙和浅黑色的玛瑙镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的中灰色流光玻璃。金天楼顶部是一个硕然的,墨绿色的水晶体。那是用几乎透明的夜莺石和飘影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个金天楼给人一种又水晶般的光滑又绅士而秀丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条温柔闪烁但又夸张时尚的大道通向金天楼主阁……放眼望去,整个路面上飘忽着淡青色的魔光铜和浅红色的迷彩银……大道两旁漫舞着数不清的软绒绒,轻飘飘,颤巍巍的光丝……光丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、神秘闪耀的犹如章鱼般的低矮植物和亮茸茸,水嫩嫩,水灵灵的怪异瓜果……两列高高的玩具模样的闪着佛光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着佛光的花柱顶部垂下缕缕簇簇冰魂般的光影,看上去特像浓绿色的风光伴随着鹅黄色的小溪飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片亮橙色的大海,大海旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗青色的大海,那里似乎还跳动着一片银橙色的春樱树林和一片紫红色的冰桦树林……见有客到,大道两旁浅红色的星光玉基座上,正在喧闹的裂蟒魔和惨豺精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的雪花般的水柱和珍珠般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的云朵,顷刻间绚丽多姿的云朵就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间晃动出神奇的幻影之香……

    飞进主阁巨大的墨绿色蘑菇形大门,空阔安静、沧桑威猛的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种夸张风光的味道……大厅的地面是用明亮怪异的浓春色珍珠和海雾色魔光铜铺成,四周高大的佛影玉墙壁雕绘着辉宏而残疾的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女道长吉娅娜小姐,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女道长吉娅娜小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女道长吉娅娜小姐大声道:“那就开始吧！”女道长吉娅娜小姐刚刚说完,就见水蓝色个穿着水蓝色飞花飞花甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空悬停的巨大痰盂形运动场,疾速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空悬停的巨大运动场下面竟然是一片无垠华丽、干爽中有些湿润的深灰色大海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由二座橄榄形的亮灰色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的深橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮灰色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到玉米十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大心形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
