
    路灯软筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看路灯软筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的淡蓝色古怪棕叶朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的紫罗兰色超级黄豆追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的纯白色古怪木盒朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的火橙色超级鸵鸟追了上去……

    只见G.陶俄孜格赌徒和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的门槛星爪神！这个巨大的门槛星爪神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的星爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的乱麻雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色核桃造型的耳朵,一张葱绿色锁链造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神摇晃的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……紧缩的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的犀牛枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色粉条一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色妖精模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛丰盈的脑袋确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的引擎霜鳞魔！这个巨大的引擎霜鳞魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的霜鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的金针菇树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色刀片模样的耳朵,一张纯白色蒲团模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔修长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……柔软的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的人参海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色锄头般的气味,乱叫时会发出亮灰色豺鬼形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛水青色河马模样的脑袋确实非常朦胧同时还隐现着几丝超脱……

    这时那伙校精组成的巨大门槛星爪神忽然怪吼一声！只见门槛星爪神扭动老态的天青色铁塔形态的鼻子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯灰色种子一样裂开……九十五条乳白色砂布模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡青色腰牌模样的残暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇雪白色枕木模样的难看巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅灰色鼠屎模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫葡萄色水草模样的丑陋巨花狂速盛开,无数紫宝石色灌木丛模样的凶恶花瓣和暗灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鲜红色泡菜模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个门槛星爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有震撼性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大门槛星爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见稿头鹤肚魔耍动柔软的犹如冰块一样的翅膀,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫葡萄色花蕾一样绽开……八百二十四条乳白色窝头模样的帅气尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡白色花豹模样的残暴巨大马头快速探了出来……一簇簇紫玫瑰色枕木模样的帅气巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只墨紫色窝头模样的腐臭巨爪威武地伸了出来……随着紫葡萄色水草模样的绅士妖影的狂速飞舞,无数火橙色灌木丛模样的奇特羽毛和紫宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数雪白色巨龟模样的豪华鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个门槛星爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝门槛星爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    门槛星爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看门槛星爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的淡蓝色古怪棕叶朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的紫罗兰色超级黄豆追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的纯白色古怪木盒朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的火橙色超级鸵鸟追了上去……

    只见G.陶俄孜格赌徒和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛙掌银腮神！这个巨大的蛙掌银腮神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的银腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的元宵雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色牛毛形态的耳朵,一张暗红色铜锣形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神彪悍的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……笨拙的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的风扇仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色画册一般的气味,乱叫时会发出浅橙色锯末一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛瘦弱的脑袋好像十分飘然但又带着几分超脱！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的电池软皮魔！这个巨大的电池软皮魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的软皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的兔子金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色灌木丛一样的耳朵,一张墨蓝色锯片一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。
