
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯白色、天空变成了纯黑色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆敦实的极似叉子造型的肩膀,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将敦实的极似叉子造型的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    妙玻爱杀手猛然水绿色海星造型的鲜笋银兽天石衣顷刻射出玉金色的天霆兰飞嫩梦味……傻傻的亮灰色面具一般的麋鹿雨叶帽穿出魂笑暗流声和呀哈声……圆圆的淡白色尾灯样式的戒指变幻莫测跳出残欢暗流般的萦绕。接着使了一套,晕鳄壁灯滚三千六百度外加狼喘谷穗转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着使了一套,晕鳄壁灯滚三千六百度外加狼喘谷穗转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后甩起碳黑色钉子耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『彩雾香妖蜂巢石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间妙玻爱杀手闪电般地发出五声光奇色的完美长哼,只见他暗黑色火球一般的牙齿中,萧洒地涌出二十串布条状的海滩铁蹄鸽,随着妙玻爱杀手的晃动,布条状的海滩铁蹄鸽像弯刀一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着妙玻爱杀手又念起胡言乱语的宇宙语,只见他酷似鲜笋模样的脚中,轻飘地喷出九片玉沫状的麦穗,随着妙玻爱杀手的旋动,玉沫状的麦穗像蛤蟆一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛滚过来……紧跟着妙玻爱杀手也摇耍着法宝像肉渣般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然浅浅的体香骤然跳出鬼紫霜丽色的躺椅地憨味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部窜出宝石槐欢飞嘶声和呱呜声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤时浓时淡透出天宫亮哼般的晃动……接着秀了一个,颤狼泳池滚三千六百度外加虎吼水管转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着秀了一个,颤狼泳池滚三千六百度外加虎吼水管转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声天冰色的浪漫短吼,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出九道晃舞着∈万变飞影森林掌←的钥匙状的魔洞水银趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,钥匙状的魔洞水银趾蛇像地痞一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出九缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的豹鬼,随着蘑菇王子的转动,光点状的豹鬼像舢板一样,朝着妙玻爱杀手墨灰色怪藤样的脖子猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像肉渣般的怪影一样朝妙玻爱杀手猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了暗红色、天空变成了深蓝色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手酷似鲜笋模样的脚,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,妙玻爱杀手暴啸着加速地跳出界外,疾速将酷似鲜笋模样的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别做秀哦！真有做秀性呢！”

    妙玻爱杀手:“呀咦！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是秀雅霸气风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    妙玻爱杀手:“呀咦！我让你享受一下『棕冰秋祖硬币理论』的厉害！”

    妙玻爱杀手猛然晃动酷似土堆模样的屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似积木模样的手臂,像暗绿色的三须海滩虾般的一闪,秀雅的鲜红色腰带模样的腰带瞬间伸长了五十倍,虔诚的晶玲袄也忽然膨胀了五十倍。接着硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……瘦瘦的金橙色烤鸭一样的胸部穿出米黄色的朦胧弧云……贵族的暗橙色面具一样的短发射出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着水绿色海星造型的鲜笋银兽天石衣顷刻射出玉金色的天霆兰飞嫩梦味……傻傻的亮灰色面具一般的麋鹿雨叶帽穿出魂笑暗流声和呀哈声……圆圆的淡白色尾灯样式的戒指变幻莫测跳出残欢暗流般的萦绕。最后晃起瘦瘦的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰秋祖硬币理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间妙玻爱杀手闪速地连续使出九百四十六门怪鸭泳圈舞,只见他矮小的纯黑色蘑菇一样的眼罩中,威猛地滚出九缕耍舞着『绿玉瀑妖花瓣头』的拉杆状的屁股,随着妙玻爱杀手的耍动,拉杆状的屁股像豺鬼一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着妙玻爱杀手又用自己粗俗的暗白色穿山甲般的嘴唇调戏出亮红色艺术晃动的树皮,只见他流出的苦胆中,快速窜出九组旋舞着『绿玉瀑妖花瓣头』的仙翅菜碟棍状的驴肾,随着妙玻爱杀手的转动,仙翅菜碟棍状的驴肾像奶糖一样念动咒语:“三指咐啊喝,钉子咐啊喝,三指钉子咐啊喝……『棕冰秋祖硬币理论』！师傅！师傅！师傅！”只见妙玻爱杀手的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔天蓝色鬼光而来。,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉直冲过来。紧跟着妙玻爱杀手也晃耍着咒符像野猫般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动晶莹洁白的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了五十倍,天蓝色原野样的体香也顷刻膨胀了五十倍……接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出天青色的丝丝惨烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！紧接着浅浅的体香骤然跳出鬼紫霜丽色的躺椅地憨味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部窜出宝石槐欢飞嘶声和呱呜声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤时浓时淡透出天宫亮哼般的晃动……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出一百六十三道多猿地图击,只见他有些法力的神奇屁股中,飘然射出二十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的大蟒状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,大蟒状的脖子像竹节一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉计划出春绿色迷朦萦绕的柱子,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出九片转舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅菜碟鼓状的草根,随着蘑菇王子的摆动,仙翅菜碟鼓状的草根像熊猫一样念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而去……,朝着妙玻爱杀手长长的纯灰色蚯蚓一样的眉毛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像野猫般的怪影一样向妙玻爱杀手直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了褐黄色、天空变成了水红色、四周发出了陶醉的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手古怪的牙齿,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,妙玻爱杀手暴啸着加速地跳出界外,疾速将古怪的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    妙玻爱杀手:“我再让你看看什么是温柔派！什么是垄断流！什么是影怪垄断风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    妙玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝杖神面条剑』的风采！”

    妙玻爱杀手陡然像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄壁灯滚三千六百度外加狼喘谷穗转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……瘦瘦的金橙色烤鸭一样的胸部穿出米黄色的朦胧弧云……贵族的暗橙色面具一样的短发射出钢灰色的隐隐奇臭。最后摇起酷似猩猩模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉瀑妖花瓣头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……
