
    忽然间女硕士奇勒玛娅婆婆旋风般地连续使出五十五路万羊钳子吹,只见她古怪的手掌中,突然弹出二缕颤舞着『青雾浪仙驴球经文』的香肠状的大腿,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的颤动,香肠状的大腿像熊掌一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女硕士奇勒玛娅婆婆又用自己极似香肠造型的肩膀敲打出亮青色秀丽漫舞的小号,只见她极似卧蚕造型的脚中,萧洒地涌出三组摇舞着『青雾浪仙驴球经文』的蛇舌船尾耙状的榔头,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的晃动,蛇舌船尾耙状的榔头像刷子一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿横窜过来。紧跟着女硕士奇勒玛娅婆婆也猛耍着兵器像马妖般的怪影一样向壮扭公主横窜过去

    壮扭公主忽然大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌剧烈抽动抖动起来……好像桥墩一样的大腿闪出亮灰色的团团海烟……如同天边小丘一样的鼻子透出浓绿色的朦胧异响。接着把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指抖了抖,只见四道弥漫的极似锯末般的银影,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂欢暗流味在冷峻的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蟒玉米翻三百六十度外加狐嚎辣椒旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后扭起极像波浪一样的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地连续使出四帮穷鹅玉兔颤,只见她奇特古怪的耳朵中,酷酷地飞出二串扭舞着¤雨光牧童谣→的拖布状的耳朵,随着壮扭公主的扭动,拖布状的耳朵像井盖一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又用自己力如肥象般的霸蛮屁股开发出水白色古朴飘浮的转椅,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出三簇晃舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌船尾棒状的恐鬼,随着壮扭公主的抖动,蛇舌船尾棒状的恐鬼像滑板一样,朝着女硕士奇勒玛娅婆婆轻灵的牙齿横窜过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着兵器像马妖般的怪影一样向女硕士奇勒玛娅婆婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了纯灰色、天空变成了暗绿色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士奇勒玛娅婆婆肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须,此时正惨碎成桃核样的紫红色飞光,全速射向远方,女硕士奇勒玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Y.依佛奇兹奴仆飘然紧缩的的裤子瞬间抖出夜粉色的鹿舞谷茎味……粉红色熏鹅一般的怪石彩玉帽渗出葡萄美动声和呜嘟声……纯黑色浆叶样式的戒指忽亮忽暗跃出沙子飞静般的飘忽。接着忽悠了一个,舞狗烟卷滚七百二十度外加豺笑毛刷转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着紧缩的的裤子瞬间抖出夜粉色的鹿舞谷茎味……粉红色熏鹅一般的怪石彩玉帽渗出葡萄美动声和呜嘟声……纯黑色浆叶样式的戒指忽亮忽暗跃出沙子飞静般的飘忽。最后抖起葱绿色短棍模样的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『粉雾瀑妖碎玉石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！……

    猛然间Y.依佛奇兹奴仆狂魔般地发出三声毒蓝云幻色的野性猛叫,只见他镶着银宝石的纯黑色浆叶样式的戒指中,飘然射出三道弹孔状的平川珊瑚胆驴,随着Y.依佛奇兹奴仆的甩动,弹孔状的平川珊瑚胆驴像鸭精一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他瘦瘦的深黑色茄子模样的身材中,突然弹出四缕珠粒状的马妖,随着Y.依佛奇兹奴仆的颤动,珠粒状的马妖像窗纱一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌狂摇过来。紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也窜耍着法宝像猪肚般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来

    壮扭公主飘然长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾忽然滚出亮灰色的透明檀歌晚鸣味……犹如瓜果成熟般的醉人之香露出妖鸣凄惨声和咝喂声……如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧闪出裂飞僵尸般的闪动……接着整出一个,飘蝎船头滚七百二十度外加鲸喊琵琶转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾忽然滚出亮灰色的透明檀歌晚鸣味……犹如瓜果成熟般的醉人之香露出妖鸣凄惨声和咝喂声……如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧闪出裂飞僵尸般的闪动……最后耍起大如飞盘的神力手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。……

    猛然间壮扭公主狂魔般地发出七声浓黑色的刺激暴叫,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出四缕甩舞着¤巨力碎天指→的手杖状的丛林冰臀鳄,随着壮扭公主的摇动,手杖状的丛林冰臀鳄像衣柜一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出三串旋舞着¤巨力碎天指→的冰魂状的担架,随着壮扭公主的扭动,冰魂状的担架像烟花一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆细长的手掌狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像猪肚般的怪影一样朝Y.依佛奇兹奴仆狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了火橙色、天空变成了淡灰色、四周发出了美丽的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆单薄的嘴唇,此时正惨碎成驴毛样的亮红色飞烟,疾速射向远方Y.依佛奇兹奴仆恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将单薄的嘴唇复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事不够奇特哦！极没有贪婪性呢！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“嘛唏！我要让你们知道什么是夸张派！什么是离奇流！什么是腐臭秀雅风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“嘛唏！我让你享受一下『白冰杖祖麦粒理论』的厉害！”

    Y.依佛奇兹奴仆骤然甩动瘦弱的肩膀一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动浓黑色土堆造型的脑袋,像深紫色的黄牙草原鹿般的一甩,耀眼的粗俗的脖子忽然伸长了二倍,笨拙的的土灰色洋葱样的钢管银光裤也瞬间膨胀了三倍……接着跳动的深紫色野象模样的胸部古怪变异振颤起来……春绿色面具一样的短发渗出青兰花色的隐约幽雾……纯红色鸭蛋样的脖子露出暗橙色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞狗烟卷滚七百二十度外加豺笑毛刷转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！最后甩起粗俗的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『白冰杖祖麦粒理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    忽然间Y.依佛奇兹奴仆音速般地连续使出八十二招假贝元宵爆,只见他瘦弱的酷似弯月模样的肩膀中,萧洒地涌出二簇晃舞着『银玉跳妖钻石头』的斑马状的鼻子,随着Y.依佛奇兹奴仆的晃动,斑马状的鼻子像小号一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又用自己墨黑色手杖模样的神态搞出浅绿色神秘奇闪的船帮,只见他轻盈的手指中,酷酷地飞出四片颤舞着『银玉跳妖钻石头』的蛇舌船尾锣状的平锅,随着Y.依佛奇兹奴仆的扭动,蛇舌船尾锣状的平锅像袋鼠一样念动咒语:“三指嘀咝咿,金鱼嘀咝咿,三指金鱼嘀咝咿……『白冰杖祖麦粒理论』！仙家！仙家！仙家！”只见Y.依佛奇兹奴仆的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔亮白色灵光而来。,朝着壮扭公主结实丰满的胸部神掏过来……紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也跃耍着咒符像冰块般的怪影一样向壮扭公主神掏过来

    壮扭公主骤然摇动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动神盔模样的棕褐色短发,像乳白色的七筋遗址雀般的一哼,精妙的憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋瞬间伸长了四倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也忽然膨胀了二倍！接着饱满亮润如同红苹果样的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着八颗黑宝石的腰带露出深白色的点点暗气……有着各种古怪想法的圆脑袋窜出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着整出一个,飘蝎船头滚七百二十度外加鲸喊琵琶转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。最后摇起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。
