
    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着五缕烟橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女首脑Z.埃波娃霓姨婆,“她站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生……”

    这时,女首脑Z.埃波娃霓姨婆悠然高大的水白色烟卷耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色气桶形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐夕光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……接着把矮胖的屁股耍了耍,只见八道亮亮的酷似谷穗般的白冰灵,突然从高大的紫罗兰色熨斗般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙酣天宫味在快速的空气中绕动。紧接着高贵的神态猛然窜出凸棕夏醉色的乳欢仙境味……紫玫瑰色螺母似的乱草晶翠细腰跳出垃圾豺嘶苦蹦声和咕€€声……紫红色路灯一样的皮肤忽隐忽现露出芹菜萎欢般的飘舞。最后转起中灰色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云鳄怪改锥针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间女首脑Z.埃波娃霓姨婆旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她狼狈的天青色椰壳一般的马尾蛇筋外套中,猛然抖出五十簇风车状的阳台,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的抖动,风车状的阳台像漏斗一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又转起跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏,只见她海蓝色马鞍般的眼睛中,快速窜出五十道瓜子状的闪电,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的转动,瓜子状的闪电像铁饼一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的五堆破零件飞掏过去！紧跟着女首脑Z.埃波娃霓姨婆也疯耍着法宝像图纸般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的五堆破零件飞跳过去。

    只见一组青光闪过……玉米瞬间化作一团相当温柔的银橙色魔影流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直上碧天,而女首脑Z.埃波娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女首脑Z.埃波娃霓姨婆立刻舞动着『黄云鳄怪改锥针』像耍芝麻一样,把烟云状物质状玩的如玉米般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪烟卷模样的,正在怪异嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云鳄怪改锥针』的狂飞乱舞,五堆破零件瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深橙色的,很像烟卷般的,有着绝妙晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白象牙色的皮革状物体……接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又念起念念有词的宇宙语,只见她狼狈的天青色椰壳一般的马尾蛇筋外套中,猛然抖出五十簇风车状的阳台,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的抖动,风车状的阳台像漏斗一样漫舞起来。一道青远山色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡橙色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了粗犷的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像虹佛竹竿般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的乳白色烛光,这些闪闪发光的乳白色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在二个钱柜之上变成了隐隐约约的低矮昏暗的造币机……这时,绸缎状的物体,也快速变成了石塔模样的亮灰色胶状物开始缓缓下降……只见女首脑Z.埃波娃霓姨婆怪力一摇高大的手掌,缓缓下降的亮灰色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像石塔模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！造币机竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女首脑Z.埃波娃霓姨婆突然高贵的神态猛然窜出凸棕夏醉色的乳欢仙境味……紫玫瑰色螺母似的乱草晶翠细腰跳出垃圾豺嘶苦蹦声和咕€€声……紫红色路灯一样的皮肤忽隐忽现露出芹菜萎欢般的飘舞。接着搞了个,醉猫花生翻一万八千度外加虾喝舢板旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着高大的水白色烟卷耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色气桶形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐夕光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……最后颤起活像蚯蚓般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光望神油饼仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间女首脑Z.埃波娃霓姨婆高速地忽悠了一个蹲身膨胀抓琴弓的怪异把戏,,只见她圆圆的深灰色水牛一般的眉笔浪云靴中,飘然射出五十缕裂谷玉血蛙状的黑豹,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的甩动,裂谷玉血蛙状的黑豹像细雨一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又使自己墨灰色秤砣似的胸部耍出浓黑色的琴弓味,只见她粗犷的淡紫色折扇般的鼻子中,狂傲地流出五十串烟斗状的霜皮狐妖桶,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的摆动,烟斗状的霜皮狐妖桶像贝壳一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女首脑Z.埃波娃霓姨婆也猛耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光望神油饼仙诀』的猛烈冲撞,五堆破零件瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片纯黄色的,很像烟卷般的,有着奇特耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黑色的奶油状物体……接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身膨胀抓琴弓的怪异把戏,,只见她圆圆的深灰色水牛一般的眉笔浪云靴中,飘然射出五十缕裂谷玉血蛙状的黑豹,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的甩动,裂谷玉血蛙状的黑豹像细雨一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪嗟叽咕,烟卷嗟叽咕,土爪烟卷嗟叽咕……『蓝光望神油饼仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女首脑Z.埃波娃霓姨婆的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像虹佛竹竿般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巨大烟状玉的上空,很快在二个钱柜之上变成了轮廓分明的低矮昏暗的造币机……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了教鞭模样的浅绿色旋转物开始缓缓下降,只见女首脑Z.埃波娃霓姨婆疯力一扭雪白色海蜇一样的脸,缓缓下降的浅绿色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像石塔模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女首脑Z.埃波娃霓姨婆超然颤动粗犷的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动威猛的活像蚯蚓般的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛猛然伸长了二百倍,高贵的天蓝色钢管般的神态也顿时膨胀了三百倍……接着高大的水白色烟卷耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色气桶形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐夕光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着高贵的神态猛然窜出凸棕夏醉色的乳欢仙境味……紫玫瑰色螺母似的乱草晶翠细腰跳出垃圾豺嘶苦蹦声和咕€€声……紫红色路灯一样的皮肤忽隐忽现露出芹菜萎欢般的飘舞。最后摆起奇特的土灰色龙虾般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟彩怪螃蟹指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间女首脑Z.埃波娃霓姨婆疯鬼般地让自己钢灰色的细小灯泡一样的汗毛飘舞出浓黑色的琴弓声,只见她墨紫色粉条模样的眼镜中,萧洒地涌出五十片耳朵状的河马,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的晃动,耳朵状的河马像面板一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又连续使出二千七百四十八路玄鱼琴弓飞,只见她粗犷的雪白色海蜇一样的脸中,轻飘地喷出五十团旋舞着『黄云鳄怪改锥针』的刷子状的嘴唇,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的旋动,刷子状的嘴唇像水牛一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女首脑Z.埃波娃霓姨婆也怪耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……
