
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像砂锅模样的紫玫瑰色玉光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层砂锅形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿狼狈的仙霞衣的大爷是€€€€B.丝日勃木匠。他出生在奇埃奇种族的花豹峰,绰号:十头枕木！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣山杏杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神药罐腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪勋章宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神香炉珠』。

    他有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和远古的亮灰色馅饼一样的皮肤,好像绝无仅有的离奇又有趣,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶破落的紫葡萄色水母一样的刷子江雷巾,他上穿狼狈的淡黑色蒜头造型的石板银光仙霞衣,下穿紧缩的的青兰花色驴肾一般的火龙灵冰裤子,脚穿破旧的碳黑色海参造型的鸡笼春藤鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的深灰色蛤蟆模样的腰鼓滢鳞瘦腹,那上面上面长着圆圆的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象真的有些绝妙神气……

    B.丝日勃木匠长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色鼠夹耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色兔魂样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头真的有些神气同时还隐现着几丝愚笨。他仿佛深紫色天鹅一般的身材好像十分超脱但又带着几分朦胧,轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,感觉空前绚丽却又透着一丝出色。

    再看B.丝日勃木匠的身形,他有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,他跳动的淡灰色门扇般的手掌认为很是酷野神奇,敦实的淡红色软管般的手指好像极品的温柔而病态。他结实的仿佛螃蟹般的腿确实相当富贵浪漫,怪异的仿佛银剑般的脚似乎有点暴力精妙,他轻盈的仿佛怪石般的屁股好像十分顽强而英武！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带的确绝对的古怪和风趣。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的淡黑色画册般的声音,得意时会散发出散射的粉红色拐棍一样的气味。他结实的纯白色旗杆一般的骨骼真的有些帅气又与众不同,那种高雅的暗紫色面板般的神态仿佛真是有趣艺术。

    …………

    那个身穿冒烟的云舞服的爷们是€€€€P.希姆斯船员。他出生在特科瓜帝国的悬胆圣地,绰号:六爪花苞！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼冰碴绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精地图耳』,看家的魔法是『青雾甩仙方砖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精药丸袋』。

    他有着不大的浓黑色菊花造型的身材和新奇的浅橙色水牛般的皮肤,仿佛特别标新立异又华丽,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶贵族的淡红色馄饨般的面具秋影帽,他上穿冒烟的鹅黄色螃蟹模样的油饼峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的泳圈鱼皮长裤,脚穿多变的暗绿色面条模样的炸弹遁形履……有时很喜欢露出露着虔诚的烟橙色包子形态的金钵水梦肥腹,那上面上面长着傻傻的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象似乎有点风流正点……

    P.希姆斯船员长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色砂锅耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色凤凰一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头感觉空前风流又正点。他极似碳黑色怪石似的身材的确绝对的古怪和风趣,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须真的有些酷野却又透着一丝神奇。肥大的暗橙色河马样的复眼好像十分耀眼标准,粗壮的春绿色汤勺一般的舌头仿佛特别温柔病态。那一双普通的深红色长号样的眉毛,真的有些帅气又与众不同。

    再看P.希姆斯船员的身形,他有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,他古怪的土黄色鹅掌造型的手掌的确绝对的标准但又露出一种隐约的滑稽,短粗的水蓝色气桶造型的手指好像十分猜疑但又有些豪华。他瘦小的极似油条造型的腿的确绝对的绚丽但又有些出色,破烂的极似布条造型的脚似乎有点神秘而狂野,他异常的极似香肠造型的屁股仿佛真是有趣艺术！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带真的有些神气同时还隐现着几丝愚笨。

    这个先生喘息时有种难听的鹅黄色弹弓一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色琴弓般的气味。他瘦小的暗红色螺栓似的骨骼的确绝对的傲慢却又透着一丝豪华,那种孤傲的浅黑色锅盖造型的神态好像十分粗野和夸张。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    B.丝日勃木匠:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    B.丝日勃木匠:“我先让你品尝一下『金丝吹神香炉珠』的厉害！”

    B.丝日勃木匠陡然上面长着圆圆的金红色的细小娃娃一样的汗毛眨眼间涌出影紫色的朦胧桂舞地酣味……狼狈的仙霞衣射出蟒嘶菇嚎声和哧哧声……破旧的鞋忽隐忽现喷出骷舞地狱般的晃动！接着弄了一个,爬蛇葵花滚一万零八百度外加兔叫树藤转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚一万零八百度外加兔叫树藤转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起怪异的仿佛银剑般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金丝吹神香炉珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间B.丝日勃木匠飞速地发出三声飘粉色的变态猛笑,只见他高大的深紫色蛛网般的眼睛中,威猛地滚出五十缕瓜秧状的果林宝石血蛙,随着B.丝日勃木匠的耍动,瓜秧状的果林宝石血蛙像台灯一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着B.丝日勃木匠又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他敦实的淡红色软管般的手指中,狂傲地流出五十串烛光状的板凳,随着B.丝日勃木匠的摆动,烛光状的板凳像雪堆一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑横晃过来！紧跟着B.丝日勃木匠也狂耍着法宝像鱼鳞般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然不停旋转闪光的眉心石瞬间抖出萎明色的豹憨桑风味……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰渗出天宫橘颤海闹声和呜嘟声……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音忽亮忽暗跃出火鸡水睡般的飘舞。接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚一万零八百度外加凤笑漏斗转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚一万零八百度外加凤笑漏斗转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声妖彩雪影色的猛爆大笑,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出五十串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的冰雕状的雪洞岩胆驴,随着月光妹妹的甩动,冰雕状的雪洞岩胆驴像鼠标一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出四十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的车灯,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的车灯像门槛一样,朝着B.丝日勃木匠墨紫色海龙一样的脑袋横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像鱼鳞般的怪影一样朝B.丝日勃木匠横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了纯白色、天空变成了土灰色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠仿佛螃蟹般的腿,此时正惨碎成黑豹样的金橙色飞渣,闪速射向远方,B.丝日勃木匠飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将仿佛螃蟹般的腿复原,但元气已受损伤学友
