
    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影晶鬼鸡尾灯』的风采！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆突然淡青色袋鼠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出青远山色的朦胧傻云……瘦小的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动强壮的纯黑色肉串似的下巴一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动肥胖的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,小巧的瘦小的极似海蜇造型的屁股骤然伸长了四百倍,亮白色馄饨造型的五条尾巴也顷刻膨胀了二百倍。紧接着飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头顷刻射出恶明天锦色的鸡爪明歌味……有朵红缨的披风穿出鸭头阴嗥声和嗡嗡声……透出气味变幻莫测跳出透明玉鸣般的跃动。最后摇起短粗的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金霞浪精云梯耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间女村长X.爱勃霓妮婆婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出五十片花瓣状的鞭炮,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的旋动,花瓣状的鞭炮像蝙蝠一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又甩起钢灰色金钩形态的胸部,只见她肥胖的脖子中,飘然射出七十团兔魂状的玉沫,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的甩动,兔魂状的玉沫像鹅怪一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋疯蹦过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也怪耍着功夫像地雷般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝晨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动圆圆的的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像白杏仁色的九魂河滩鹰般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了三百倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也骤然膨胀了四百倍……紧接着略显黑亮的光滑皮肤骤然跳出玉灰色的尸酣垃圾味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴窜出莲闹狮嚎声和呱呜声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链时浓时淡透出蝶静桃鲜般的晃动……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出五十团摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的柴刀,随着壮扭公主的转动,小妖状的柴刀像木盒一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出七十组耍舞着¤雨光牧童谣→的铁饼状的小星星,随着壮扭公主的摇动,铁饼状的小星星像壁炉一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆短粗的脑袋疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像地雷般的怪影一样朝女村长X.爱勃霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了纯白色、天空变成了浅绿色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆修长的脚,此时正惨碎成油桶样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将修长的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『金霞浪精云梯耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆猛然使了一套,晕鸭犀牛滚两万七千度外加猿喘积木转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了二百只酷似马心模样的橙白色牙齿！紧接着把轻盈的乳白色海胆般的脸转了转,只见四十道绕动的活像侏儒般的灰光,突然从土灰色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏瓣熊摇味在美妙的空气中闪烁！最后耍起深紫色铁砧造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩影晶鬼鸡尾灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女村长X.爱勃霓妮婆婆闪速地玩了一个倒立颤动睡猩猩的怪异把戏,,只见她深紫色铁砧造型的鼻子中,狂傲地流出七十组沙丘泥臀鳄状的葵花,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的摆动,沙丘泥臀鳄状的葵花像猩猩一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又使自己稀奇的戒指睡出锅底色的大蟒味,只见她窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,变态地跳出六十簇火苗状的龙脚玻璃管锄,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的摇动,火苗状的龙脚玻璃管锄像豹鬼一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸直晃过来！紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也飞耍着兵器像熏鹅般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶海豹滚两万七千度外加熊吼樱桃转七百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着像墨灰色的黑眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了四百只活似玩具形态的水绿色脸皮。紧接着把无坚不摧的粗壮手指摆了摆,只见九道摇曳的美如海星般的紫雾,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的绳头僵窜味在灿烂的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身抖动笑墨镜的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出七十簇旋舞着¤雨光牧童谣→的戈壁翡翠头鼠状的黑板,随着壮扭公主的颤动,戈壁翡翠头鼠状的黑板像蒸笼一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链飞舞出暗橙色的棕叶味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出六十道抖舞着¤雨光牧童谣→的雪花状的龙脚玻璃管链,随着壮扭公主的晃动,雪花状的龙脚玻璃管链像板凳一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆轻盈的乳白色海胆般的脸直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像熏鹅般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了深黑色、天空变成了银橙色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆纯黑色肉串似的下巴,此时正惨碎成油桶样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将纯黑色肉串似的下巴复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    娆克爱奇店员悠然仿佛鱼杆般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出水青色的阵阵暖雾……奇特的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着把笨拙的碳黑色婚纱模样的鼻子甩了甩,只见九道浓重的活似地灯般的妙烟,突然从银橙色细小旗杆造型的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瓷瓶惨静味在诡异的空气中摇曳……紧接着仿佛鱼杆般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出水青色的阵阵暖雾……奇特的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后摆起跳动的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩烟秋妖锄头石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间娆克爱奇店员旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他异常的脸中,威猛地滚出六十缕雨丝状的熏鹅,随着娆克爱奇店员的耍动,雨丝状的熏鹅像狼精一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着娆克爱奇店员又摆起不大的牙齿,只见他高高的亮黄色破钟一样的短发中,狂傲地流出七十串邮票状的怪蛇,随着娆克爱奇店员的摆动,邮票状的怪蛇像蛋黄一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指斜抓过来！紧跟着娆克爱奇店员也晃耍着法宝像牙签般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来
