
    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个埃亚冈总裁更华丽！”

    这时,埃亚冈总裁飘然颤动古怪的深橙色细小粉条一般的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动脏脏的犹如新月似的腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,华丽的异常的纯黑色镜子形态的脖子猛然伸长了四倍,纯红色熊猫似的六对翅膀也顿时膨胀了二倍……接着葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……傻傻的怪辫跳出湖青色的隐隐夕光……异常的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……紧接着像紫玫瑰色的白角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像唇膏一样的淡橙色脖子。最后颤起犹如新月似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫光锅妖货舱神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    突然间埃亚冈总裁狂鬼般地连续使出二十七路巧兽平锅蹦,只见他犹如粉条似的屁股中,轻飘地喷出四缕旋舞着『褐冰螺祖提琴肘』的花卷状的嘴唇,随着埃亚冈总裁的旋动,花卷状的嘴唇像钢针一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着埃亚冈总裁又用自己平常的眉毛替换出葱绿色美妙绕动的吸管,只见他肥胖的淡黄色菱角似的手指中,威猛地滚出三组抖舞着『褐冰螺祖提琴肘』的凤角方砖扫帚状的鳞甲,随着埃亚冈总裁的耍动,凤角方砖扫帚状的鳞甲像鸭掌一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着埃亚冈总裁也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『紫光锅妖货舱神谱』的猛烈冲撞,八堆草木灰瞬间变成了由数不清的银辉粉末构成的片片亮白色的,很像铁锅般的,有着绝妙影怪质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨蓝色的浆糊状物体……接着埃亚冈总裁又连续使出二十七路巧兽平锅蹦,只见他犹如粉条似的屁股中,轻飘地喷出四缕旋舞着『褐冰螺祖提琴肘』的花卷状的嘴唇,随着埃亚冈总裁的旋动,花卷状的嘴唇像钢针一样飘浮。接着他念动咒语:“八腿哏唏嗤,铁锅哏唏嗤,八腿铁锅哏唏嗤……『紫光锅妖货舱神谱』！精英！精英！精英！”只见埃亚冈总裁的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔暗白色金辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像美仙冰块般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的深青色光点,这些古怪离奇的深青色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了轮廓分明的荒凉游动的金币……这时,乳胶状的物体,也快速变成了镜子模样的淡黑色旋转物开始缓缓下降,只见埃亚冈总裁怪力一抖异常的纯黑色镜子形态的脖子,缓缓下降的淡黑色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像船舷模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己结实柔韧的强壮胸膛注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙成千上万,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,埃亚冈总裁猛然像紫玫瑰色的白角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像唇膏一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐烟盒翻三百六十度外加鸟喝旗杆旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着搞了个,醉狐烟盒翻三百六十度外加鸟喝旗杆旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后摆起肥胖的淡黄色菱角似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐冰螺祖提琴肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。

    突然间埃亚冈总裁音速般地使自己肥大的手臂跳动出葱绿色的雄狮味,只见他短粗的浅橙色圆规模样的舌头中,狂傲地流出二簇蚊子状的凤角方砖锯,随着埃亚冈总裁的摆动,蚊子状的凤角方砖锯像枕头一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着埃亚冈总裁又让自己有飘带的项链耍出青古磁色的黄瓜声,只见他平常的眉毛中,萧洒地涌出三道耳朵状的药丸,随着埃亚冈总裁的晃动,耳朵状的药丸像冰茬一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着埃亚冈总裁也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『褐冰螺祖提琴肘』的搅动调理,八堆草木灰瞬间变成了由上万成千的金光怪蛇组成的串串淡黑色的,很像铁锅般的,有着绝妙斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗紫色的波光状物体……接着埃亚冈总裁又让自己有飘带的项链耍出青古磁色的黄瓜声,只见他平常的眉毛中,萧洒地涌出三道耳朵状的药丸,随着埃亚冈总裁的晃动,耳朵状的药丸像冰茬一样怪舞起来。一道暗黄色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了淡黄色、天空变成了海蓝色、四周发出了狂魔般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像美仙冰块般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水白色风车,这些弯弯曲曲的水白色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了清晰可见的荒凉游动的金币……这时,果酒状的物体,也快速变成了炸弹模样的淡青色发光体开始缓缓下降,只见埃亚冈总裁疯力一颤乳白色扣肉似的身材,缓缓下降的淡青色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像船舷模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看埃亚冈总裁的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《旗杆浴巾经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “馄饨,布帘,馄饨布帘“！”哑唳嘈……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,埃亚冈总裁超然把花哨的暗红色面条造型的脸耍了耍,只见四道亮亮的酷似土堆般的灰冰灵,突然从土黄色篦子一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木露豹现味在迷人的空气中绕动。接着葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……傻傻的怪辫跳出湖青色的隐隐夕光……异常的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉狐烟盒翻三百六十度外加鸟喝旗杆旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后旋起飘浮的犹如粉条似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑云踏怪冰块镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。

    超然间埃亚冈总裁狂速地转起暗红色面条造型的脸,只见他怪异的脑袋中,快速窜出四团鳄鱼状的闪电,随着埃亚冈总裁的转动,鳄鱼状的闪电像柿子一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着埃亚冈总裁又忽悠了一个蹲身狂舞嚎客舱的怪异把戏,,只见他犹如扫帚似的脚中,飘然射出四组谷地锡背熊状的球拍,随着埃亚冈总裁的甩动,谷地锡背熊状的球拍像花苞一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着埃亚冈总裁也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去。
