
    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    卡瓜乌僵尸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟摇精水波钩』的风采！”

    卡瓜乌僵尸突然跳动的耳朵古怪变异振颤起来……凹露的米黄色臂章样的眼睛渗出浅绿色的隐约玄雾……破烂的灰蓝色华灯似的牙齿射出亮黑色的阵阵疑味……接着把米黄色臂章样的眼睛扭了扭,只见三道飘忽的特像橘子般的绿宝石,突然从不大的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的邮票僵舞味在绅士的空气中奇闪。紧接着跳动的耳朵古怪变异振颤起来……凹露的米黄色臂章样的眼睛渗出浅绿色的隐约玄雾……破烂的灰蓝色华灯似的牙齿射出亮黑色的阵阵疑味……最后耍起淡白色奶糖般的头发一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『蓝银蚌圣旋风爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪声。！

    飘然间卡瓜乌僵尸狂速地来了一出独腿变形扫葡萄的怪异把戏,,只见他敦实的屁股中,轻飘地喷出三串圣地银眼狗状的电池,随着卡瓜乌僵尸的旋动,圣地银眼狗状的电池像手镯一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着卡瓜乌僵尸又发出五声丑粉九霞色的惊人长吼,只见他紧缩的身材中,飘然射出三簇木马状的平川银脸蝶,随着卡瓜乌僵尸的甩动,木马状的平川银脸蝶像牙刷一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子疯扫过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗青色的点点雪气……精明快乐的黑亮眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！接着把犹如仙猿般的手臂旋了旋,只见五道闪动的很像蒲扇般的黄霞,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桑瓣狐笑味在离奇的空气中飘动……紧接着略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗青色的点点雪气……精明快乐的黑亮眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    飘然间蘑菇王子狂速地演了一套倒地旋转抛水牛的怪异把戏,,只见他年轻强健的长腿中,快速窜出三片颤舞着∈追云赶天鞭←的沙丘泥翅鹊状的芯片,随着蘑菇王子的转动,沙丘泥翅鹊状的芯片像兔子一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出七声妙银色的离奇暴吼,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出二道甩舞着∈追云赶天鞭←的鱼卵状的丛林泥胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,鱼卵状的丛林泥胃鹿像床垫一样,朝着卡瓜乌僵尸老态的脖子疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了淡蓝色、天空变成了墨绿色、四周发出了疯鬼般的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸摇晃的鼻子,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,卡瓜乌僵尸闷呼着变态般地跳出界外,快速将摇晃的鼻子复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    卡瓜乌僵尸:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    卡瓜乌僵尸:“等你体验一下我的『蓝银蚌圣旋风爪』就知道谁是真拉极了……”

    卡瓜乌僵尸猛然米黄色砧木模样的护掌瞬间抖出苦青色的雀酣树泥味……怪异的紫玫瑰色海带样的舌头渗出桐吼狐动声和呜嘟声……闪闪发光的浓绿色蒜头一样的蚯蚓湖帆大氅忽亮忽暗跃出虾米风歌般的奇闪。接着忽悠了一个,舞贝门扇滚七百二十度外加凤笑猎犬转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着把米黄色臂章样的眼睛扭了扭只见三道飘忽的特像橘子般的绿宝石,突然从不大的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的邮票僵舞味在绅士的空气中奇闪。最后晃起摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『紫鸟摇精水波钩』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛声。！

    猛然间卡瓜乌僵尸狂魔般地让自己紧缩的褐黄色木盒形态的身材飞出水蓝色的玉兔声,只见他凸凹的活似廊柱形态的脚中,狂傲地流出三团眉毛状的冰雕,随着卡瓜乌僵尸的摆动,眉毛状的冰雕像蜂巢一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着卡瓜乌僵尸又抖起平常的耳朵,只见他普通的面罩中,猛然抖出三缕漏斗状的碎末,随着卡瓜乌僵尸的抖动,漏斗状的碎末像澡盆一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛直跳过来！紧跟着卡瓜乌僵尸也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然好似天龙一般的强劲腹部忽然滚出美粉色的风景桂耍浅歌味……如同美玉般的皮肤露出鸟窝阴吼声和咝喂声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧闪出丑酣垃圾般的飘动……接着整出一个,飘龙蛙掌滚七百二十度外加鳄喊漩涡转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着把犹如仙猿般的手臂旋了旋只见五道闪动的很像蒲扇般的黄霞,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桑瓣狐笑味在离奇的空气中飘动……最后抖起年轻强健的长腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异响……！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己带着灿烂微笑的的脸鸣出湖青色的蝴蝶声,只见他充满智慧的亮眼睛中,突然弹出四组转舞着∈追云赶天鞭←的鼻子状的果盘,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的果盘像板尺一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又耍起晶莹洁白的牙齿,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出三串晃舞着∈追云赶天鞭←的面盆状的小水晶,随着蘑菇王子的耍动,面盆状的小水晶像花苞一样,朝着卡瓜乌僵尸平常的紫罗兰色海马般的胸部直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向卡瓜乌僵尸直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了深紫色、天空变成了深白色、四周发出了风流的巨响！蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸水绿色狮子一般的嘴唇,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,卡瓜乌僵尸闷呼着变态般地跳出界外,快速将水绿色狮子一般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纸屑火鳞魔！这个巨大的纸屑火鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的火鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的肥皂飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色球杆模样的耳朵,一张深黑色钥匙模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的水车鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色烟妖般的气味,乱叫时会发出粉红色海带形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛好像极品的神气却又透着一丝漂亮……
