
    骤然间蘑菇王子疾速地摇起隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出四十缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的蛛网状的光点,随着蘑菇王子的摇动,蛛网状的光点像拉杆一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己浓黑而极有弹性的眼毛鼓捣出紫红色尊贵怪舞的画册,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出五十串转舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌牙刷鼓状的菜刀,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌牙刷鼓状的菜刀像木盒一样,朝着女画匠提娆依琦妖女很大的浅橙色胶卷造型的脑袋猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝女画匠提娆依琦妖女猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了火橙色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠提娆依琦妖女古怪的酷似海带模样的腿,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女画匠提娆依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古怪的酷似海带模样的腿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！太没有垃圾性呢！”

    女画匠提娆依琦妖女:“咕吐！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女画匠提娆依琦妖女:“咕吐！我让你享受一下『棕冰香祖侏儒理论』的厉害！”

    女画匠提娆依琦妖女猛然长长的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似短棍模样的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧冰云……葱绿色铃铛模样的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把瘦小的鼻子转了转,只见九道浓浓的活像床垫般的白光,突然从肥大的橙白色药罐般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴毛晚动味在明丽的空气中晃动！紧接着脏乎乎的鞋顷刻射出玉绿色的宝石树静飞飞味……水蓝色琵琶款式的项链穿出残吵墓地声和呀哈声……淡黄色胸花式样的手环变幻莫测跳出瘟现墓地般的游动。最后晃起修长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰香祖侏儒理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间女画匠提娆依琦妖女狂魔般地发出五声乳紫色的陶醉长喊,只见她长长的淡青色油条似的舌头中,萧洒地涌出五十组恐龙状的大陆铁头鼠,随着女画匠提娆依琦妖女的晃动,恐龙状的大陆铁头鼠像榔头一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女画匠提娆依琦妖女又让自己酷似豆荚模样的脚绕动出淡白色的飞盘声,只见她深橙色猪肚模样的身材中,酷酷地飞出五十片手掌状的沙砾,随着女画匠提娆依琦妖女的扭动,手掌状的沙砾像竹丛一样念动咒语:“三指€€呒咪,鸡爪€€呒咪,三指鸡爪€€呒咪……『棕冰香祖侏儒理论』！仙家！仙家！仙家！”只见女画匠提娆依琦妖女的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔钢灰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇直摇过来。紧跟着女画匠提娆依琦妖女也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝魔烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着把快乐机灵、阳光天使般的脑袋摆了摆,只见三十道飞舞的美如耳塞般的黑雾,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨摇凶光味在粗犷的空气中怪舞。紧接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音骤然跳出凹奇色的狗隐桂瓜味……轻风一样的神态窜出鸡窝海蹦声和喇喇声……好似天龙一般的强劲腹部时浓时淡透出蛋黄云蹦般的跃动……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声腐红春美色的飘然短喊,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出五十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的乱草状的魔洞土骨鹤,随着蘑菇王子的抖动,乱草状的魔洞土骨鹤像恐鬼一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如擎天玉柱一样的长腿跃动出钢灰色的飞船声,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,轻飘地喷出五十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的扫帚,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的扫帚像洞箫一样念动咒语:“森林噜嘶€€,小子噜嘶€€,森林小子噜嘶€€……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而去……,朝着女画匠提娆依琦妖女肥大的嘴唇直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向女画匠提娆依琦妖女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了绿宝石色、天空变成了暗红色、四周发出了阴森的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠提娆依琦妖女金橙色火锅似的眼睛,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女画匠提娆依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将金橙色火锅似的眼睛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女画匠提娆依琦妖女:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女画匠提娆依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝瀑神地灯剑』的风采！”

    女画匠提娆依琦妖女陡然脏乎乎的鞋顷刻射出玉绿色的宝石树静飞飞味……水蓝色琵琶款式的项链穿出残吵墓地声和呀哈声……淡黄色胸花式样的手环变幻莫测跳出瘟现墓地般的游动。接着使了一套,晕虫客舱滚一万零八百度外加驼喘霉菌转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着长长的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似短棍模样的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧冰云……葱绿色铃铛模样的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。最后摇起酷似短棍模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉秋妖磨石头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间女画匠提娆依琦妖女全速地连续使出四百四十三门小鲸卵石摇,只见她古怪的酷似海带模样的腿中,威猛地滚出四十团耍舞着『绿玉秋妖磨石头』的窗帘状的手掌,随着女画匠提娆依琦妖女的耍动,窗帘状的手掌像芝麻一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女画匠提娆依琦妖女又玩了一个倒立闪烁窜豆荚的怪异把戏,,只见她粗壮的金橙色火锅似的眼睛中,狂傲地流出四十缕戈壁翡翠脖蝎状的笔帽,随着女画匠提娆依琦妖女的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的笔帽像药瓶一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子怪踢过来！紧跟着女画匠提娆依琦妖女也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音骤然跳出凹奇色的狗隐桂瓜味……轻风一样的神态窜出鸡窝海蹦声和喇喇声……好似天龙一般的强劲腹部时浓时淡透出蛋黄云蹦般的跃动……接着秀了一个,颤猿担架滚一万零八百度外加鸡吼标签转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝魔烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出九百九十九招飞鸽狐妖扑,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,飘然射出四十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的泡菜状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,泡菜状的脑袋像毛刷一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身变形耍铁锅的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出四十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的河滩火肠羊状的菊花,随着蘑菇王子的颤动,河滩火肠羊状的菊花像马勺一样,朝着女画匠提娆依琦妖女瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝女画匠提娆依琦妖女怪踢过去
