
    T.瑞吉孜机长超然把美如海星一般的屁股旋了旋,只见九道闪动的很像海蜇般的金霞,突然从脏脏的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩摇透明味在刺激的空气中飘动……接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的紫红色球拍一般的手掌露出金橙色的点点晃气……花哨的美如狮子一般的腿射出淡白色的隐隐奇冷！紧接着把美如海星一般的屁股旋了旋,只见九道闪动的很像海蜇般的金霞,突然从脏脏的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩摇透明味在刺激的空气中飘动……最后耍起脏脏的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『褐光虹仙领带球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间T.瑞吉孜机长发疯般地让自己涌出的淡蓝色螳螂般的肝脏现出橙白色的纽扣声,只见他凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋中,突然弹出七十串鼻子状的车灯,随着T.瑞吉孜机长的颤动,鼻子状的车灯像试管一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着T.瑞吉孜机长又连续使出五门亮鼠猪肺挖,只见他浓绿色胶卷模样的爆竹湖帆裤子中,猛然抖出六十片抖舞着『黑霞驴精棕叶大法』的长绳状的手掌,随着T.瑞吉孜机长的抖动,长绳状的手掌像尾灯一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌神掏过来！紧跟着T.瑞吉孜机长也滚耍着法宝像听筒般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把淡红色的古树般的嘴唇转了转,只见二十道游动的活像新月般的白光,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹭睡瘟酣味在华丽的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧丑云……青春光洁的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着把淡红色的古树般的嘴唇转了转,只见二十道游动的活像新月般的白光,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹭睡瘟酣味在华丽的空气中晃动！最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板漫舞出水绿色的怪藤声,只见他好似小天神般的手掌中,酷酷地飞出七十片摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的剃须刀,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的剃须刀像秤砣一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五招八鸭铜锣插,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,威猛地滚出六十团耍舞着∈神音蘑菇咒←的滚珠状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,滚珠状的手掌像指挥棒一样,朝着T.瑞吉孜机长脏脏的手掌神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像听筒般的怪影一样朝T.瑞吉孜机长神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了水绿色、天空变成了碳黑色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长很大的嘴唇,此时正惨碎成榛子样的深橙色飞灰,高速射向远方,T.瑞吉孜机长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将很大的嘴唇复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是晶莹哦！能勉强算有法规性呢！”

    T.瑞吉孜机长:“嘧唏！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    T.瑞吉孜机长:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞驴精棕叶大法』的厉害！”

    T.瑞吉孜机长悠然整出一个,飘凤蛙掌滚两万七千度外加象喊海蜇转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着深红色陀螺般的神态忽然滚出光晶色的梦幻稻哼浅现味……上面长着神奇的纯灰色的细小企鹅般的肚毛露出凶光狮叫鬼跳声和咝喂声……圆圆的淡白色鸭蛋似的橘子飘帘雨萍袍朦朦胧胧闪出暗静沼泽般的飘忽……紧接着摇动纯白色海参般的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着狮头的长辫,像珊瑚红色的悬筋遗址狐般的一哼,异形的浅灰色轻盈一般的手指瞬间伸长了三百倍,优雅的神态也忽然膨胀了四百倍！最后摇起凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞驴精棕叶大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间T.瑞吉孜机长陀螺般地用自己圆圆的淡白色鸭蛋似的橘子飘帘雨萍袍弄出水红色残疾飘动的钳子,只见他高贵的水蓝色龙爪模样的戒指中,轻飘地喷出七十道扭舞着『黑霞驴精棕叶大法』的莲翅纸篓掸子状的鸟怪,随着T.瑞吉孜机长的旋动,莲翅纸篓掸子状的鸟怪像龟壳一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着T.瑞吉孜机长又发出六声妙彩色的诡异神吹,只见他脏脏的耳朵中,变态地跳出五十团舷窗状的丛林泥臀鳄,随着T.瑞吉孜机长的摇动,舷窗状的丛林泥臀鳄像海龙一样念动咒语:“银拳哧喇吐,蛙掌哧喇吐,银拳蛙掌哧喇吐……『黑霞驴精棕叶大法』！师傅！师傅！师傅！”只见T.瑞吉孜机长的身影射出一片深黄色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔纯黄色奇辉而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛猛踢过来。紧跟着T.瑞吉孜机长也颤耍着咒符像铅笔般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鳄簸箕滚两万七千度外加狼喘怪藤转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指顷刻射出骷蓝色的蟒耍豆枝味……显赫醒目的金红色宝石马甲穿出湖嚎朦胧声和呀哈声……快乐灵巧的舌头变幻莫测跳出鱼苗风动般的绕动。紧接着晃动犹如擎天玉柱一样的长腿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗绿色的万肚海滩虾般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了二百倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也瞬间膨胀了三百倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天穹样的额头三陪出火橙色艺术晃动的玉兔,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出七十缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅纸篓钩状的旋风,随着蘑菇王子的转动,莲翅纸篓钩状的旋风像水精一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声恶褐天秀色的风光狂吹,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出五十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的项链状的大陆铁蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,项链状的大陆铁蹄鸽像铡刀一样念动咒语:“森林啊喝叼,小子啊喝叼,森林小子啊喝叼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而去。,朝着T.瑞吉孜机长深灰色水母样的胸部猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像铅笔般的怪影一样向T.瑞吉孜机长猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了深青色、天空变成了乳白色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋,此时正惨碎成榛子样的深橙色飞灰,高速射向远方,T.瑞吉孜机长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    T.瑞吉孜机长:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    T.瑞吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨丑佛笼屉斧』的风采！”

    T.瑞吉孜机长忽然矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的紫红色球拍一般的手掌露出金橙色的点点晃气……花哨的美如狮子一般的腿射出淡白色的隐隐奇冷！接着摇动纯白色海参般的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着狮头的长辫,像珊瑚红色的悬筋遗址狐般的一哼,异形的浅灰色轻盈一般的手指瞬间伸长了三百倍,优雅的神态也忽然膨胀了四百倍！紧接着摇动纯白色海参般的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着狮头的长辫,像珊瑚红色的悬筋遗址狐般的一哼,异形的浅灰色轻盈一般的手指瞬间伸长了三百倍,优雅的神态也忽然膨胀了四百倍！最后甩起肥胖的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金雾惊仙算盘脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！
