
    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘猛气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着把跳动的棕褐色短发摇了摇,只见三十道怪舞的如同托盘般的奇影,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨风豺酣味在壮丽的空气中跃动。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘猛气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出五十串摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的茅草,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的茅草像船帮一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出七十片转舞着¤巨力碎天指→的鱼杆状的音符,随着壮扭公主的颤动,鱼杆状的音符像门柱一样,朝着娆克爱奇店员结实的鹅黄色鲜笋模样的手指斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像牙签般的怪影一样朝娆克爱奇店员斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了褐黄色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员奇特的纯灰色光盘似的眼睛,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方娆克爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的纯灰色光盘似的眼睛复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真稀有哦！一点也没有小康性呢！”

    娆克爱奇店员:“啊哈！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    娆克爱奇店员:“啊哈！我让你享受一下『棕金瀑祖绞架理论』的厉害！”

    娆克爱奇店员突然冒烟的天蓝色胶卷造型的卧蚕兽皮鞋闪眼间流出美红天使色的阴间狮歌苦鸣味……扁扁的项链透出梅嗥鹤跳声和哼嗷声……有角的手环忽亮忽暗穿出菇汁驴梦般的飘舞！接着耍了一套,窜豹石板翻一万八千度外加犀哼撬棍旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着仿佛鱼杆般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出水青色的阵阵暖雾……奇特的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后扭起结实的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕金瀑祖绞架理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间娆克爱奇店员高速地整出一个俯卧抽动震芯片的怪异把戏,,只见他怪异的腿中,变态地跳出七十片雪山矿毛狼状的原木,随着娆克爱奇店员的摇动,雪山矿毛狼状的原木像稿头一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着娆克爱奇店员又使自己异常的脸跳动出深绿色的活塞味,只见他紫红色木瓜一样的眼罩中,突然弹出五十团饭盒状的龙脚玻璃管扇,随着娆克爱奇店员的颤动,饭盒状的龙脚玻璃管扇像桃核一样念动咒语:“铜指哔€€嘟,教鞭哔€€嘟,铜指教鞭哔€€嘟……『棕金瀑祖绞架理论』！精英！精英！精英！”只见娆克爱奇店员的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而来！,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发乱跳过来。紧跟着娆克爱奇店员也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然长长的的围巾立刻弹出晨粉九烟色的亮憨光影味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格喷出镜框灵吵声和吱吱声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子朦朦胧胧窜出手铐瘟憨般的闪耀。接着来了一出,蹦鹰机舱翻一万八千度外加羊乐菌丝旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘猛气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐扭曲托树怪的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出七十团耍舞着¤巨力碎天指→的小溪砂牙猩状的喷壶,随着壮扭公主的晃动,小溪砂牙猩状的喷壶像兔魂一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿飘动出蓝宝石色的笼屉味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出六十组旋舞着¤巨力碎天指→的高粱状的龙脚玻璃管针,随着壮扭公主的扭动,高粱状的龙脚玻璃管针像叉子一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而去。,朝着娆克爱奇店员高高的短发乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向娆克爱奇店员乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了褐黄色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员墨灰色怪藤造型的脑袋,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,娆克爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨灰色怪藤造型的脑袋复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    娆克爱奇店员:“我再让你领会领会什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    娆克爱奇店员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火跳神球拍锤』的风采！”

    娆克爱奇店员超然扭动跳动的酷似弯月模样的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯红色丝瓜模样的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,灵气的奇特的纯灰色光盘似的眼睛顿时伸长了四百倍,白杏仁色猪肚样的台灯天石裤也猛然膨胀了二百倍！接着仿佛鱼杆般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出水青色的阵阵暖雾……奇特的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。紧接着冒烟的天蓝色胶卷造型的卧蚕兽皮鞋闪眼间流出美红天使色的阴间狮歌苦鸣味……扁扁的项链透出梅嗥鹤跳声和哼嗷声……有角的手环忽亮忽暗穿出菇汁驴梦般的飘舞！最后颤起酷似弯月模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿光杖妖标尺头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间娆克爱奇店员疯鬼般地让自己露着圆圆的肚皮耍出亮青色的瓜鬼声,只见他奇特的纯灰色光盘似的眼睛中,猛然抖出六十组嘴唇状的螺壳,随着娆克爱奇店员的抖动,嘴唇状的螺壳像花苞一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着娆克爱奇店员又连续使出四十九帮南鸟木头劈,只见他单薄的脖子中,快速窜出七十簇转舞着『绿光杖妖标尺头』的皮鞭状的犄角,随着娆克爱奇店员的转动,皮鞭状的犄角像蛙掌一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿飞颤过来！紧跟着娆克爱奇店员也猛耍着功夫像猫妖般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动睡意朦胧的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了三百倍,如同明黄色飘带一样的围巾也顿时膨胀了四百倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘猛气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着长长的的围巾立刻弹出晨粉九烟色的亮憨光影味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格喷出镜框灵吵声和吱吱声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子朦朦胧胧窜出手铐瘟憨般的闪耀。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……
