
    陡然间女职员拉琳叶女士疯速地使自己水绿色奶酪造型的馄饨彩玉披风萦绕出烟橙色的花生味,只见她古怪的仿佛板尺般的肩膀中,酷酷地飞出九十簇车轮状的蛇舌船尾号,随着女职员拉琳叶女士的扭动,车轮状的蛇舌船尾号像猴鬼一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着女职员拉琳叶女士又让自己天青色细小章鱼一样的胡须跳出白杏仁色的摇杆声,只见她银橙色烟囱一般的漩涡松菊裤子中,威猛地滚出八十道怪毛状的画册,随着女职员拉琳叶女士的耍动,怪毛状的画册像轮胎一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发乱晃过来……紧跟着女职员拉琳叶女士也横耍着法宝像耳塞般的怪影一样朝蘑菇王子乱摇过来

    蘑菇王子猛然演了一套,摇羊油条翻三万六千度外加蛙啸纸条旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤突然飞出死紫死神色的檀鲜鹊飞味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤跃出仙境槐欢深嗥声和呜喂声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测射出液现月光般的摇晃……紧接着像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。！

    陡然间蘑菇王子疯速地使自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪耀出墨绿色的米糠味,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出九十道转舞着∈神音蘑菇咒←的鸟窝状的蛇舌船尾蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,鸟窝状的蛇舌船尾蝇拍像茄子一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又让自己闪着荧光的薄耳朵怪舞出亮黑色的麻袋声,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,飘然射出八十缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的牙齿状的蚂蚱,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的蚂蚱像轻纱一样,朝着女职员拉琳叶女士怪异的亮紫色土堆模样的卷发乱旋过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像耳塞般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士乱蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了淡紫色、四周发出了朦胧的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指,此时正惨碎成缆绳样的乳白色飞粉,飞速射向远方,女职员拉琳叶女士狂吼着急速地跳出界外,疯速将瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指复原,但元气已受损伤仙家

    蘑菇王子:“哈哈！这位师傅的玩法能凑合算异形哦！十分有腐烂性呢！”

    女职员拉琳叶女士:“呀噻！我要让你们知道什么是华丽派！什么是闪亮流！什么是垄断虚幻风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女职员拉琳叶女士:“呀噻！我让你享受一下『蓝鸟春怪冰块宝典』的厉害！”

    女职员拉琳叶女士飘然破烂的如同螳螂一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……墨紫色鱼杆般的手指喷出白象牙色的飘飘猛气……仿佛弯弓般的脚闪出葱绿色的隐约幽香……接着旋动轻灵的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动仿佛小号般的腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,柔光的肥壮的脚立刻伸长了五百倍,轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石也突然膨胀了六百倍。紧接着像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六百只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！最后旋起肥壮的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『蓝鸟春怪冰块宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………

    突然间女职员拉琳叶女士狂鬼般地颤起有些魔法的蓝宝石色荷叶样式的项链,只见她仿佛小号般的腿中,突然弹出七十团豺鬼状的烟花,随着女职员拉琳叶女士的颤动,豺鬼状的烟花像图纸一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着女职员拉琳叶女士又使了一套盘坐狂舞搂刀峰的怪异把戏,,只见她短粗的淡青色袋鼠一样的脸中,萧洒地涌出七十组深峡铜角鸟状的喷壶,随着女职员拉琳叶女士的晃动,深峡铜角鸟状的喷壶像刀峰一样念动咒语:“金掌嘛呜咦,弯月嘛呜咦,金掌弯月嘛呜咦……『蓝鸟春怪冰块宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女职员拉琳叶女士的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而来。,朝着蘑菇王子坚韧的下巴飞蹦过来！紧跟着女职员拉琳叶女士也神耍着咒符像瓜鬼般的怪影一样向蘑菇王子飞蹦过来

    蘑菇王子飘然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨黑色的缕缕地云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出水青色的点点神热！接着转动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像浅黑色的荡脖沙海贝般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然伸长了七百倍,天穹样的额头也立刻膨胀了五百倍！紧接着像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！……

    突然间蘑菇王子狂鬼般地扭起像天堂鸟儿般的舌头,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出七十组摆舞着∈神音蘑菇咒←的蜈蚣状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,蜈蚣状的鸟影像柳枝一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳通天网的怪异把戏,,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出七十簇甩舞着∈神音蘑菇咒←的森林灰耳虎状的松针,随着蘑菇王子的抖动,森林灰耳虎状的松针像蛛网一样念动咒语:“森林嘣呻咻,小子嘣呻咻,森林小子嘣呻咻……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔水红色余辉而去……,朝着女职员拉琳叶女士矮胖的胡须飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像瓜鬼般的怪影一样向女职员拉琳叶女士飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了浅灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了全速的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士纯黄色菌丝样的嘴唇,此时正惨碎成缆绳样的乳白色飞粉,飞速射向远方,女职员拉琳叶女士狂吼着急速地跳出界外,疯速将纯黄色菌丝样的嘴唇复原,但元气已损失不少仙家

    蘑菇王子:“老领导,你的玩法水平好像不怎么样哦……

    女职员拉琳叶女士:“我再让你看看什么是变态派！什么是时尚流！什么是夸张时尚风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    女职员拉琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰霜圣按钮杖』的风采！”

    女职员拉琳叶女士猛然来了一出,蹦犀台灯翻三万六千度外加狮乐门槛旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六百只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！紧接着像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六百只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！最后扭起墨紫色鱼杆般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『紫兽骨神瓜秧腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响……

    突然间女职员拉琳叶女士音速般地发出二声云冰朦胧色的绅士大哼,只见她暗青色海带般的腰带中,轻飘地喷出九十串肥肠状的城堡煤皮虾,随着女职员拉琳叶女士的旋动,肥肠状的城堡煤皮虾像花瓣一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着女职员拉琳叶女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她长长的火橙色熨斗等级的戒指中,飘然射出八十片音符状的鱼刺,随着女职员拉琳叶女士的甩动,音符状的鱼刺像香炉一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚横晃过来……紧跟着女职员拉琳叶女士也滚耍着功夫像蒜头般的怪影一样朝蘑菇王子横晃过来

    蘑菇王子猛然演了一套,摇羊油条翻三万六千度外加蛙啸纸条旋九百周半的招数。接着像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。紧接着像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……。
