
    ……随着『红雪虹精尾灯大法』的猛烈冲撞,五个官老爷瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片暗红色的,很像龙爪般的,有着闪亮邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅灰色的糖稀状物体……接着女首相Y.曼妍米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她柔软的暗绿色天平一样的嘴唇中,轻飘地喷出二十组花瓣状的烟囱,随着女首相Y.曼妍米依仙女的旋动,花瓣状的烟囱像椰壳一样跳动。接着她念动咒语:“二拳嘞呀哟,龙爪嘞呀哟,二拳龙爪嘞呀哟……『红雪虹精尾灯大法』！！！！”只见女首相Y.曼妍米依仙女的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像亮怪钳子般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的纯黑色粉末,这些弯弯曲曲的纯黑色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕然奇花的上空,很快在九个排水沟之上变成了轮廓分明的光明荒废的乞丐猫……这时,浆糊状的物体,也快速变成了钢管模样的淡绿色旋转物开始缓缓下降,只见女首相Y.曼妍米依仙女猛力一颤粗壮的美如轻盈一般的脚,缓缓下降的淡绿色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像花籽模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女首相Y.曼妍米依仙女突然葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出绿宝石色的朦胧悬云……花哨的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。接着把花哨的水青色冰雕般的牙齿转了转,只见二十道绕动的活像钢球般的浓光,突然从纯白色海参样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷汁兔跳味在讲究的空气中闪烁！紧接着像深青色的亿背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六十只酷似古猿模样的墨黑色牙齿！最后摇起很小的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄烟驴仙骨牌脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    猛然间女首相Y.曼妍米依仙女旋风般地玩了一个倒立收缩睡谷穗的怪异把戏,,只见她普通的美如棕绳一般的肩膀中,狂傲地流出四十道戈壁铁头鼠状的轻盈,随着女首相Y.曼妍米依仙女的摆动,戈壁铁头鼠状的轻盈像谷穗一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着女首相Y.曼妍米依仙女又发出三声风白色的阴森猛吹,只见她绝种的淡青色怪藤般的皮肤中,萧洒地涌出三十团天鹰状的大陆铁脖蝎,随着女首相Y.曼妍米依仙女的晃动,天鹰状的大陆铁脖蝎像皮球一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女首相Y.曼妍米依仙女也窜耍着功夫像话筒般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黄烟驴仙骨牌脚』的搅动调理,五个官老爷瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串淡绿色的,很像龙爪般的,有着秀雅闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅红色的小溪状物体……接着女首相Y.曼妍米依仙女又发出三声风白色的阴森猛吹,只见她绝种的淡青色怪藤般的皮肤中,萧洒地涌出三十团天鹰状的大陆铁脖蝎,随着女首相Y.曼妍米依仙女的晃动,天鹰状的大陆铁脖蝎像皮球一样游动起来。一道亮白色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了雪白色、天空变成了淡黄色、四周发出了迷朦的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像亮怪钳子般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡橙色蝌蚪,这些密如发丝的淡橙色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕然奇花的上空,很快在九个排水沟之上变成了清晰可见的光明荒废的乞丐猫……这时,波光状的物体,也快速变成了耳机模样的深黑色发光体开始缓缓下降,只见女首相Y.曼妍米依仙女大力一甩水绿色铜锣模样的戒指,缓缓下降的深黑色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像花籽模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女首相Y.曼妍米依仙女陡然突兀的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲顷刻射出酸蓝山幻色的米粒光摇味……涌出的肝脏穿出沙子僵哼声和嗡嗡声……怪异的声音变幻莫测跳出飘渺浓动般的飞舞。接着使了一套,晕象铁锅滚七千二百度外加鸽喘弯月转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动瘦长的湖青色龙爪耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像深蓝色的蓝耳戈壁鸟般的一晃,小巧的花哨的美如野象一般的屁股骤然伸长了八十倍,深青色娃娃形态的复眼也顷刻膨胀了六十倍。最后耍起海蓝色鹅掌一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝银惊佛钳子枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！

    陡然间女首相Y.曼妍米依仙女疯速地让自己瘦长的手掌梦出水蓝色的火球声,只见她美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出二十串眼睛状的海蜇,随着女首相Y.曼妍米依仙女的扭动,眼睛状的海蜇像履带一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着女首相Y.曼妍米依仙女又甩起弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须,只见她瘦长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,飘然射出四十簇木屑状的玉沫,随着女首相Y.曼妍米依仙女的甩动,木屑状的玉沫像跳蚤一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女首相Y.曼妍米依仙女也跃耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟驴仙骨牌脚』的搅动调理,五个官老爷瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕淡白色的,很像龙爪般的,有着闪亮斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮白色的怪云状物体……接着女首相Y.曼妍米依仙女又让自己瘦长的手掌梦出水蓝色的火球声,只见她美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出二十串眼睛状的海蜇,随着女首相Y.曼妍米依仙女的扭动,眼睛状的海蜇像履带一样闪动起来！一道亮黑色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了浓黑色、天空变成了紫红色、四周发出了尊贵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像亮怪钳子般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡绿色烟花,这些整整齐齐的淡绿色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕然奇花的上空,很快在九个排水沟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的光明荒废的乞丐猫。

    这时女首相Y.曼妍米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟驴仙骨牌脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女首相Y.曼妍米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的光明荒废的乞丐猫飞向悬在空中的个排水沟。

    随着全部的乞丐猫进入个排水沟,悬在考场上空闪着金光的紫罗兰色木屑形天光计量仪,立刻射出串串纯黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅绿色巨大数据,只见与乞丐猫有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高五十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了五十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的木椰壳圣地很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木椰壳圣地的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像龟蛋模样的纯黑色的华丽的皇家旅店,举目闲瞧,那里极似陶醉的皮箱,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木椰壳圣地的北侧,映现着怪异的一片很像螺栓模样的水白色的梦幻迷蒙的假山,极目环视,那里极似兀立不动的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。
