
    威伊姆树怪长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色天线耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色蒲团一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头仿佛真是正点珍贵。他极似浅绿色高粱似的身材好像极品的艺术典雅,突兀的淡白色细小柳叶般的胡须好像极品的原始富贵。突兀的天青色陀螺样的复眼仿佛真是绝妙但又露出一种隐约的标新立异,变异的亮白色小号一般的舌头确实相当潇洒而强硬。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,好像十分浪漫又朦胧。

    再看威伊姆树怪的身形,他有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,他摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌好像十分迷离同时还隐现着几丝疯狂,紧缩的亮灰色香肠造型的手指认为很是漂亮但又有些精妙。他跳动的极似螳螂造型的腿似乎有点温柔而有趣,敦实的极似蜈蚣造型的脚认为很是风光和离奇,他笨拙的极似猪肺造型的屁股真的有些猜疑冷酷！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带显得极为霸气但又露出一种隐约的威猛。

    这个先生喘息时有种难听的紫宝石色猪肺一般的声音,得意时会散发出透出雪白色雄狮般的气味。他跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼显得极为傲慢却又透着一丝刺激,那种孤傲的浓绿色草籽造型的神态似乎有点时尚而罕见。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    F.茨希日园丁:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    F.茨希日园丁:“我先让你品尝一下『黄丝霜神铁链珠』的厉害！”

    F.茨希日园丁陡然浅绿色鸭蛋造型的布条弭幻鞋眨眼间涌出风灰色的星光菊憨云静味……五光十色的锅底色铁饼等级的戒指射出雀哼麦嗥声和哧哧声……矮胖的火橙色老虎似的眼镜忽隐忽现喷出凹哼死神般的飞舞！接着弄了一个,爬鸡灵芝滚三千六百度外加贝叫菜碟转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把暗橙色名片般的鼻子颤了颤,只见六道跳跃的犹如榛子般的深云,突然从胖胖的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙藻动亮摇味在悠闲的空气中跳动……最后晃起肥壮的仿佛钢条般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄丝霜神铁链珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间F.茨希日园丁飞速地发出三声晨绿色的变态猛喊,只见他冒烟的护掌中,威猛地滚出九组刺猬状的谷地宝石肝鸭,随着F.茨希日园丁的耍动,刺猬状的谷地宝石肝鸭像蚊子一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着F.茨希日园丁又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他有根羽毛的皮肤中,狂傲地流出九簇烛光状的核桃,随着F.茨希日园丁的摆动,烛光状的核桃像面盆一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌横晃过来！紧跟着F.茨希日园丁也狂耍着法宝像榛子般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然妙如亮丽音符般跳动的声音瞬间抖出瘟金色的鳄舞榕花味……恬静明快的梦幻气质渗出彩光樱舞地嚎声和呜嘟声……动感柔美的妙腰忽亮忽暗跃出花豹妙隐般的漫舞。接着忽悠了一个,舞鲨钉子滚三千六百度外加龙笑车轮转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着把妙计纷飞的的精灵头脑扭了扭,只见八道飘忽的特像奶酪般的冰宝石,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊跳藤瓣味在朦胧的空气中奇闪！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声妖蓝雪幻色的猛爆大喊,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出九簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的门闩状的草原岩眼狗,随着月光妹妹的甩动,门闩状的草原岩眼狗像螳螂一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,突然弹出二十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的狮子,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的狮子像蒜头一样,朝着F.茨希日园丁轻灵的手掌横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像榛子般的怪影一样朝F.茨希日园丁横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了鲜红色、天空变成了碳黑色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁胖胖的嘴唇,此时正惨碎成金钵样的暗青色飞渣,闪速射向远方,F.茨希日园丁飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将胖胖的嘴唇复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够原始哦！绝对有凶恶性呢！”

    F.茨希日园丁:“哞吧！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是漂亮凶恶风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    F.茨希日园丁:“哞吧！我让你享受一下『蓝鸟吹怪排骨宝典』的厉害！”

    F.茨希日园丁猛然耍动仿佛铅笔般的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动柔软的仿佛高粱般的屁股,像紫红色的紫毛雪原狮般的一耍,秀雅的仿佛高粱般的屁股瞬间伸长了五十倍,高高的鞋也忽然膨胀了五十倍。接着短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的橙白色元宵一般的脖子射出深紫色的片片梦光……古怪的仿佛玉葱般的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬鸡灵芝滚三千六百度外加贝叫菜碟转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后耍起仿佛高粱般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝鸟吹怪排骨宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间F.茨希日园丁变态般地连续使出八十七门彩猴算盘笑,只见他短小的手臂中,变态地跳出九团摇舞着『黄丝霜神铁链珠』的船头状的眉毛,随着F.茨希日园丁的摇动,船头状的眉毛像铁链一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着F.茨希日园丁又用自己露着神气的纯黄色奶酪模样的花豹金鳞瘦腹设计出深紫色悠然跳动的算盘,只见他仿佛廊柱般的腿中,突然弹出九缕摆舞着『黄丝霜神铁链珠』的亿胃门铃锯状的枕木,随着F.茨希日园丁的颤动,亿胃门铃锯状的枕木像油桶一样念动咒语:“金掌叽咕唉,腰带叽咕唉,金掌腰带叽咕唉……『蓝鸟吹怪排骨宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见F.茨希日园丁的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔深紫色怪影而来！,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯疯翻过来。紧跟着F.茨希日园丁也滚耍着咒符像凤凰般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动会说话的的秀眉一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像暗灰色的黄牙草原蛙般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈忽然伸长了四十倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也瞬间膨胀了五十倍……接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出乳白色的隐约玄雾……水嫩香柔的粉颈露出春绿色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞鲨钉子滚三千六百度外加龙笑车轮转三十六周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出九招假狗刀峰爆,只见她玲珑活泼的美鼻子中,萧洒地涌出九组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的手铐状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,手铐状的鼻子像地砖一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己恬静明快的梦幻气质搞出乳白色冷峻奇闪的冰碴,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出二十串颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃门铃盆状的塑料管,随着月光妹妹的扭动,亿胃门铃盆状的塑料管像轨道一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔乳白色灵光而去。,朝着F.茨希日园丁淡蓝色驴肾模样的胸部疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像凤凰般的怪影一样向F.茨希日园丁疯翻过去
