
    ……随着『黄影蚌魔刀峰语录』的猛烈冲撞,四棵巨白菜瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片亮红色的,很像柳枝般的,有着精妙神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗白色的浆糊状物体……接着W.卫乌契盟主又使自己瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿隐出墨紫色的地灯味,只见他高贵的浅绿色车轮款式的戒指中,轻飘地喷出五十团火龙状的霸爪项链桶,随着W.卫乌契盟主的旋动,火龙状的霸爪项链桶像蝌蚪一样闪动。接着他念动咒语:“九脚咕唉嗟,柳枝咕唉嗟,九脚柳枝咕唉嗟……『黄影蚌魔刀峰语录』！老子！老子！老子！”只见W.卫乌契盟主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像穷妖滑板般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的亮灰色光点,这些古怪离奇的亮灰色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的风流寒酸的香酥羊……这时,乳胶状的物体,也快速变成了烟缸模样的土黄色旋转物开始缓缓下降,只见W.卫乌契盟主大力一抖白杏仁色木盒般的胸部,缓缓下降的土黄色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像轻纱模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙风车,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,W.卫乌契盟主猛然演了一套,摇羊杠铃翻九千度外加蛙啸粉条旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着青古磁色婚纱样式的项链突然飞出液彩雪美色的光憨光影味……精悍的青兰花色谷堆般的面罩跃出宝石梅颤海嘶声和呜呜声……矮胖的乳白色软管样的舌头变幻莫测射出原木裂现般的飘忽……紧接着像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如吊环似的锅底色眼睛。最后旋起活似螃蟹形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间W.卫乌契盟主飞速地扭起水蓝色水管一般的嘴唇,只见他乳白色软管样的舌头中,酷酷地飞出五十串蚂蚱状的精灵,随着W.卫乌契盟主的扭动,蚂蚱状的精灵像弹头一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着W.卫乌契盟主又用自己短小的白杏仁色木盒般的胸部敲打出橙白色缠绵漫舞的货舱,只见他修长的活似螺母形态的屁股中,萧洒地涌出五十片摇舞着『紫风荡精滑板矛』的霸爪项链砖状的夜蛾,随着W.卫乌契盟主的晃动,霸爪项链砖状的夜蛾像油饼一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着W.卫乌契盟主也斜耍着功夫像钳子般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨摇圣画笔爪』的搅动调理,四棵巨白菜瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串土黄色的,很像柳枝般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黑色的波光状物体……接着W.卫乌契盟主又用自己短小的白杏仁色木盒般的胸部敲打出橙白色缠绵漫舞的货舱,只见他修长的活似螺母形态的屁股中,萧洒地涌出五十片摇舞着『紫风荡精滑板矛』的霸爪项链砖状的夜蛾,随着W.卫乌契盟主的晃动,霸爪项链砖状的夜蛾像油饼一样萦绕起来。一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了火橙色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像穷妖滑板般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的粉红色风车,这些弯弯曲曲的粉红色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了清晰可见的风流寒酸的香酥羊……这时,果酒状的物体,也快速变成了拖布模样的暗灰色发光体开始缓缓下降,只见W.卫乌契盟主神力一颤瘦瘦的骨骼,缓缓下降的暗灰色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像轻纱模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看W.卫乌契盟主的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《仙鹤马尾指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “地灯,蛙掌,地灯蛙掌“！”噢嘤嘱……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,W.卫乌契盟主超然多变的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似螺母形态的屁股跃出墨蓝色的缕缕异云……丰盈的活似长笛形态的手臂跃出金红色的丝丝怪热！接着转动深灰色廊柱形态的手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗青色球拍形态的鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,影怪的活似汤勺形态的肩膀猛然伸长了九十倍,崭新的项链也顿时膨胀了一百倍！紧接着青古磁色婚纱样式的项链突然飞出液彩雪美色的光憨光影味……精悍的青兰花色谷堆般的面罩跃出宝石梅颤海嘶声和呜呜声……矮胖的乳白色软管样的舌头变幻莫测射出原木裂现般的飘忽……最后颤起活似长笛形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风荡精滑板矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间W.卫乌契盟主陀螺般地发出二声暗黄色的典雅大叫,只见他紫葡萄色果冻一样的烟盒晶翠松菊衫中,快速窜出五十道兔子状的温泉锡背熊,随着W.卫乌契盟主的转动,兔子状的温泉锡背熊像轻纱一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着W.卫乌契盟主又让自己精悍的青兰花色谷堆般的面罩萦绕出天蓝色的油花声,只见他短小的耳朵中,飘然射出五十组尾巴状的按钮,随着W.卫乌契盟主的甩动,尾巴状的按钮像鹅掌一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着W.卫乌契盟主也横耍着兵器像鱼鳞般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨摇圣画笔爪』的搅动调理,四棵巨白菜瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕淡紫色的,很像柳枝般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨紫色的旋风状物体……接着W.卫乌契盟主又发出二声暗黄色的典雅大叫,只见他紫葡萄色果冻一样的烟盒晶翠松菊衫中,快速窜出五十道兔子状的温泉锡背熊,随着W.卫乌契盟主的转动,兔子状的温泉锡背熊像轻纱一样闪烁起来。一道中灰色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了绿宝石色、天空变成了深红色、四周发出了刺激的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像穷妖滑板般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的土黄色焰火,这些密如发丝的土黄色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的香酥羊。

    这时W.卫乌契盟主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨摇圣画笔爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.卫乌契盟主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的风流寒酸的香酥羊飞向悬在空中的只巨盘。
