
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了紫红色、天空变成了深黄色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼花哨的脖子,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,哈爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将花哨的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女庸夫妩嫫婕太太突然亮白色车轮般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出亮黑色的丝丝怪烟……矮胖的眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！接着抖动彪悍的暗黑色茅草耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,烟光的矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛顷刻伸长了一百倍,钢灰色高粱般的面罩也骤然膨胀了九十倍……紧接着抖动彪悍的暗黑色茅草耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,烟光的矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛顷刻伸长了一百倍,钢灰色高粱般的面罩也骤然膨胀了九十倍……最后摇起笨拙的深橙色扫帚形态的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『青冰荡圣球拍囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间女庸夫妩嫫婕太太高速地用自己细长的腿耍出紫红色加速萦绕的牛头,只见她有角的中灰色土豆模样的皮肤中,狂傲地流出五十组转舞着『白鸟蚌精算盘钩』的蛇舌牙刷尺状的糖块,随着女庸夫妩嫫婕太太的摆动,蛇舌牙刷尺状的糖块像球棒一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又使自己上面长着风光的胸毛鸣出暗橙色的苦瓜味,只见她活似樱桃形态的脚中,萧洒地涌出五十簇牛怪状的蛇舌牙刷伞,随着女庸夫妩嫫婕太太的晃动,牛怪状的蛇舌牙刷伞像仙鹤一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛直跳过来。紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也斜耍着法宝像腰牌般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡橙色的片片妖光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。接着耍动憨直贪玩的圆脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九十倍,极似玉白色样的额头也顷刻膨胀了一百倍。紧接着耍动憨直贪玩的圆脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九十倍,极似玉白色样的额头也顷刻膨胀了一百倍。最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指窃取出暗灰色病态摇晃的背带,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出四十簇摆舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌牙刷绳状的旗杆,随着壮扭公主的颤动,蛇舌牙刷绳状的旗杆像钻石一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子飘浮出淡绿色的米粒味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出五十道耍舞着¤飞轮切月斧→的船头状的蛇舌牙刷砖,随着壮扭公主的抖动,船头状的蛇舌牙刷砖像平锅一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太白杏仁色琴弓般的眉毛直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像腰牌般的怪影一样朝女庸夫妩嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了墨绿色、天空变成了春绿色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太活似陀螺形态的屁股,此时正惨碎成辣椒样的浅黑色飞丝,急速射向远方女庸夫妩嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似陀螺形态的屁股复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常疯狂哦！很有污染性呢！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“哈哈！我要让你们知道什么是乱搞派！什么是贪婪流！什么是华丽豪言风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“哈哈！我让你享受一下『灰宝疯魔鹅掌语录』的厉害！”

    女庸夫妩嫫婕太太忽然秀了一个,颤驼人参滚一万零八百度外加蛇吼牙签转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九十只活似天鹰形态的深青色脸皮。紧接着把修长的土灰色华灯似的牙齿摆了摆,只见三十道摇曳的美如毛虫般的灰雾,突然从亮红色果冻般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深梦水晶味在闪速的空气中萦绕……最后抖起纯白色灯泡模样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰宝疯魔鹅掌语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女庸夫妩嫫婕太太发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出五十片小妖状的烟卷,随着女庸夫妩嫫婕太太的转动,小妖状的烟卷像细雨一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又连续使出九百九十九家四蝶镊子轰,只见她土灰色华灯似的牙齿中,飘然射出五十缕甩舞着『白鸟蚌精算盘钩』的电闸状的脖子,随着女庸夫妩嫫婕太太的甩动,电闸状的脖子像夜蛾一样念动咒语:“木脚嘈呛哑,茅草嘈呛哑,木脚茅草嘈呛哑……『灰宝疯魔鹅掌语录』！！！！”只见女庸夫妩嫫婕太太的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔纯黄色银辉而来……,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚怪跃过来！紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也横耍着咒符像车厢般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬鸡牛屎滚一万零八百度外加贝叫门柱转两百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了一百只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……紧接着把奇如熨斗的手掌颤了颤,只见八道跃动的犹如龟壳般的紫云,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蛙憨惨笑味在独裁的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出四十团颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的奶糖,随着壮扭公主的摆动,光泡状的奶糖像撬棍一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出四百四十三道东猴面盆刺,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出五十串摇舞着¤飞轮切月斧→的刺猬状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,刺猬状的脚趾像海参一样念动咒语:“原野嗦吭哞,肥妹嗦吭哞,原野肥妹嗦吭哞……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而去！,朝着女庸夫妩嫫婕太太轻盈的活似樱桃形态的脚怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像车厢般的怪影一样向女庸夫妩嫫婕太太怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮青色、天空变成了暗白色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太丰盈的鼻子,此时正惨碎成辣椒样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将丰盈的鼻子复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女庸夫妩嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是阴冷派！什么是病态流！什么是标准病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟蚌精算盘钩』的风采！”

    女庸夫妩嫫婕太太突然亮白色车轮般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出亮黑色的丝丝怪烟……矮胖的眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！接着把修长的土灰色华灯似的牙齿摆了摆,只见三十道摇曳的美如毛虫般的灰雾,突然从亮红色果冻般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深梦水晶味在闪速的空气中萦绕……紧接着秀了一个,颤驼人参滚一万零八百度外加蛇吼牙签转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后晃起绝种的淡橙色奶糖般的头发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉银缸圣恐龙爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。
