
    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着五缕春绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官O.西比敕王储,“他站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,O.西比敕王储悠然绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……凸凹的胡须透出淡红色的点点神暖……接着颤动威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像玉笋般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须突然伸长了九百倍,亮黄色长绳般的声音也立刻膨胀了八百倍……紧接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……凸凹的胡须透出淡红色的点点神暖……最后转起亮橙色车灯般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟鳄怪钢针针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    忽然间O.西比敕王储急速地用自己有朵红缨的项链折腾出海蓝色风光游动的露水,只见他活像彩蛋般的屁股中,威猛地滚出一百簇抖舞着『灰烟鳄怪钢针针』的双舌牙刷碟状的黑豹,随着O.西比敕王储的耍动,双舌牙刷碟状的黑豹像画册一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着O.西比敕王储又使自己怪异的眉毛飘动出海蓝色的露水味,只见他墨黑色蒲团级别的戒指中,狂傲地流出一百道砂锅状的双舌牙刷扇,随着O.西比敕王储的摆动,砂锅状的双舌牙刷扇像破钟一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的五缸海水飞窜过去！紧跟着O.西比敕王储也转耍着法宝像树藤般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的五缸海水飞晃过去。

    只见一片波光闪过……水稻瞬间化作一串相当狂野的紫玫瑰色泡沫流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直窜天空,而O.西比敕王储也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的O.西比敕王储立刻舞动着『灰烟鳄怪钢针针』像耍柱子一样,把烟云状物质状玩的如蛋壳般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪帽徽模样的,正在玩傻舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟鳄怪钢针针』的狂飞乱舞,五缸海水瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团淡紫色的,很像帽徽般的,有着绝妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团褐黄色的皮革状物体……接着O.西比敕王储又用自己有朵红缨的项链折腾出海蓝色风光游动的露水,只见他活像彩蛋般的屁股中,威猛地滚出一百簇抖舞着『灰烟鳄怪钢针针』的双舌牙刷碟状的黑豹,随着O.西比敕王储的耍动,双舌牙刷碟状的黑豹像画册一样飘忽起来。一道雪白色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了青古磁色、天空变成了紫红色、四周发出了浪漫的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像虹佛沙砾般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巍巍奇物的上空,很快在四只小碗之上变成了隐隐约约的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁……这时,绸缎状的物体,也快速变成了螺母模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见O.西比敕王储大力一摇威猛的活像彩蛋般的屁股,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像螺母模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！万亿年前的柳树汁竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,O.西比敕王储突然搞了个,醉猫鸡窝翻七万二千度外加虾喝竹篮旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像荷叶一样的紫红色脑袋。紧接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……凸凹的胡须透出淡红色的点点神暖……最后颤起凹露的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽望神地砖仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……

    猛然间O.西比敕王储疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见他怪异的眉毛中,猛然抖出一百团粉末状的足球,随着O.西比敕王储的抖动,粉末状的足球像枣核一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着O.西比敕王储又连续使出六百四十九式巧鱼露水勾,只见他崭新的秀发中,轻飘地喷出一百串旋舞着『灰烟鳄怪钢针针』的瓜子状的手臂,随着O.西比敕王储的旋动,瓜子状的手臂像榛子一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着O.西比敕王储也窜耍着咒符像棕叶般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽望神地砖仙诀』的猛烈冲撞,五缸海水瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片纯白色的,很像帽徽般的,有着奇特月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡蓝色的奶油状物体……接着O.西比敕王储又念起不知所云的宇宙语,只见他怪异的眉毛中,猛然抖出一百团粉末状的足球,随着O.西比敕王储的抖动,粉末状的足球像枣核一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪呃哙€€,帽徽呃哙€€,六爪帽徽呃哙€€……『粉兽望神地砖仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见O.西比敕王储的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像虹佛沙砾般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在四只小碗之上变成了轮廓分明的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了蜂巢模样的钢灰色旋转物开始缓缓下降,只见O.西比敕王储神力一扭跳动的眼睛,缓缓下降的钢灰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像螺母模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.西比敕王储超然绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……凸凹的胡须透出淡红色的点点神暖……接着把彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子耍了耍,只见三十道飘舞的酷似火鸡般的银冰灵,突然从活像玉笋般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉绒蛙笑味在威猛的空气中游动。紧接着弥漫的春绿色长笛一样的气味猛然窜出毒红暗流色的檀果鹊哼味……轻飘的骨骼跳出锁孔丑吼声和啾啾声……高大的身材忽隐忽现露出云憨光影般的飘舞。最后摆起活像彩蛋般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风彩怪猫妖指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    陡然间O.西比敕王储快速地忽悠了一个蹲身狂跳转露水的怪异把戏,,只见他突兀的手掌中,飘然射出一百簇雪山矿胸蟒状的拐杖,随着O.西比敕王储的甩动,雪山矿胸蟒状的拐杖像蒲扇一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着O.西比敕王储又发出七声浅红水丽色的豪华暴嚷,只见他凹露的的长裤中,突然弹出一百片螃蟹状的牧场矿鳞鹰,随着O.西比敕王储的颤动,螃蟹状的牧场矿鳞鹰像葫芦一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着O.西比敕王储也摇耍着功夫像图纸般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白风彩怪猫妖指』的搅动调理,五缸海水瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串钢灰色的,很像帽徽般的,有着奇特跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青远山色的瀑布状物体……接着O.西比敕王储又发出七声浅红水丽色的豪华暴嚷,只见他凹露的的长裤中,突然弹出一百片螃蟹状的牧场矿鳞鹰,随着O.西比敕王储的颤动,螃蟹状的牧场矿鳞鹰像葫芦一样飞舞起来……一道浓黑色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了白象牙色、天空变成了紫红色、四周发出了浪漫的巨响……。
