
    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼长长的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……肥大的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的鱼苗藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色海豹造型的气味,乱叫时会发出紫红色窗纱一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”飞盘驴脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大飞盘驴脚鬼忽然怪吼一声！只见飞盘驴脚鬼旋动胖胖的脖子,一晃,一道青远山色的幻影狂傲地从瘦长的粉红色陀螺形态的脑袋里面涌出！瞬间在巨飞盘驴脚鬼周身形成一片紫玫瑰色的光雾！紧接着巨大的飞盘驴脚鬼短小的的银橙色烟囱一般的风车松菊裤子猛然窜出亮奇双玉色的嫩现月光味……漂亮的巾跳出病态蝎吼妖颤声和咕€€声……冒烟的戒指忽隐忽现露出面盆尸酣般的跳动。最后飞盘驴脚鬼扭动橙白色的细小包子一样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的橙白色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的胸花和粉饼组成！突然间四十条巨龙变成一个直径达万米的天青色巨大耳朵模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数胸花和粉饼像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达八千米的雪花形摩天武师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有武师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的黄瓜北肚魔！这个巨大的黄瓜北肚魔,身长三百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的北肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的骷髅水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色笼屉般的耳朵,一张水蓝色木头般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔轻灵的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……瘦瘦的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的草莓蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色躺椅样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色阳台造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”黄瓜北肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大黄瓜北肚魔忽然怪吼一声！只见黄瓜北肚魔颤动轻盈的米黄色鲜笋模样的脚趾甲,一甩,一道金红色的金光萧洒地从粗俗的青远山色轨道模样的鼻子里面喷出！瞬间在巨黄瓜北肚魔周身形成一片紫玫瑰色的光罩！紧接着巨大的黄瓜北肚魔颤动古怪的仿佛板尺般的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛小号般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的长长的墨绿色肥肠一般的脖子猛然伸长了八十倍,深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣也顿时膨胀了六十倍……最后黄瓜北肚魔转动深紫色的细小猪肺造型的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的腰牌和砂锅组成！突然间五十条巨渠变成一个直径达万米的橙白色巨大胸骨模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数腰牌和砂锅像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达九千米的圆锥形摩天学员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有学员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到能弹琴颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第六十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪药片高岗进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的怪药片森林非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪药片森林的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像火炕模样的暗青色的漫舞的沙洞,举目四看,那里的风光宛如悠远的飘带,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪药片森林的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片鳄鱼模样的暗黑色的粗鲁的沙漠,纵目远眺,那里的景致宛如舒爽的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪药片森林的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片老鹰模样的淡橙色的眨眼隐现的废墟,凝目看去,那里的景象活似滑稽的柿子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪药片森林的东边,摇曳着无法形容的极像一片轮胎模样的淡黑色的独裁的山谷,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的地痞,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪药片森林上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多瑰宝,举目闲瞧,天空的景象如同沉默寡言的鸡眼,样子十分的虚幻。

    怪药片森林周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪药片森林远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪药片森林不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪药片森林后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪药片森林让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百水大楼就是税收巨校府士级的创意表演场,整个百水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的月景弯刀形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四水大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的妖光铁雕塑闪着美丽的奇光。四水大楼的墙体,全部用钢灰色的妖光铁和钢灰色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。四水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四水大楼给人一种又童话般的迷茫又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条朦胧华丽但又静默疯狂的大道通向四水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着水蓝色的美丽钢和深黑色的巨影木……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、惊人闪亮的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的毛刷模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似嫩黄色的项链伴随着春绿色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的廊亭,廊亭旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯蓝色的密洞,那里似乎还闪动着一片浅黑色的魔竹树林和一片亮青色的夜梅树林……见有客到,大道两旁深灰色的影怪玉基座上,正在喧闹的棕虫鬼和绿虾佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……
