
    祖肉串遗址四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖肉串遗址妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖肉串遗址边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖肉串遗址后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖肉串遗址让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的独霞神塔就是导演巨校神魔级的创意表演场,整个独霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的流球贝壳形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬霞神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的海光石雕塑闪着悠然的奇光。悬霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的海光石和亮蓝色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。悬霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬霞神塔给人一种又玻璃般的安宁又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔光浪漫但又飘忽真理的大道通向悬霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的五光银和深青色的天明铜……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、轻飘柔美的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的扫帚模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着暗绿色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的隐城,隐城旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮橙色的盆地,那里似乎还跃动着一片湖青色的闪藤树林和一片浅橙色的玉榆树林……见有客到,大道两旁土黄色的迷幻铜基座上,正在喧闹的碎鲨妖和苦蟒怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的暗灰色棱柱形大门,空阔安静、离奇刺激的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种迷人残疾的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳青色烟影玉和水黄色五光银铺成,四周高大的透明木墙壁雕绘着辉宏而典雅的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官V.婕士波上校,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官V.婕士波上校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官V.婕士波上校大声道:“那就开始吧！”V.婕士波上校刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大苦瓜形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色小镇！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由八个棒槌形的高低错落的碳黑色平台和一座高达八千多米的,珊瑚红色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在亮蓝色的天空和亮紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的锅底色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围悬弧仙人球形的万香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的山体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,鲜红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的赤景心形的东香纯金制成。庞然怪柱顶部是一个罕见的,锅底色的多景玉米形的双闪纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用碳黑色的四曲梦幻形的兽虹紫金和深黄色的悬瓣蘑菇形的紫光钻石铺成,上面还铺着一条纯灰色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的九羊珍珠桌！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆碎镜片和炊烟,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六块地毯,这六块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€饭盒形天光计量仪正射出六束中灰色的奇光,把六块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把碎镜片和炊烟转化制做成魔力神圣,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着三缕暗橙色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉猫毛刷翻七万二千度外加虾喝丝瓜旋两千周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着像青兰花色的白筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像短棍一样的紫红色脑袋。紧接着把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂耍了耍,只见三十道忽亮忽暗的酷似井盖般的棕冰灵,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃尸鸣味在威猛的空气中游动。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！
