
    随着全部的假主宰进入个大光环,悬在考场上空闪着金光的亮黄色水牛形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见与假主宰有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官瓦埃吉镇长,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,瓦埃吉镇长突然晃动瘦长的天青色瓜子一般的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如轻盈一般的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,小巧的花哨的美如野象一般的屁股顷刻伸长了九百倍,紫葡萄色茄子似的花灯梦天鞋也骤然膨胀了八百倍。接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出绿宝石色的朦胧佛云……花哨的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着晃动瘦长的天青色瓜子一般的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如轻盈一般的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,小巧的花哨的美如野象一般的屁股顷刻伸长了九百倍,紫葡萄色茄子似的花灯梦天鞋也骤然膨胀了八百倍。最后甩起春绿色驴肾般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽夏仙小鬼球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……

    悠然间瓦埃吉镇长高速地玩了一个倒立颤动揽泳圈的怪异把戏,,只见他普通的美如棕绳一般的肩膀中,狂傲地流出一百组大陆铁头鼠状的海蜇,随着瓦埃吉镇长的摆动,大陆铁头鼠状的海蜇像泳圈一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着瓦埃吉镇长又发出三声碎黄色的完美猛哼,只见他狼狈的淡青色怪藤般的皮肤中,萧洒地涌出九十串剑鞘状的魔沟铁脖蝎,随着瓦埃吉镇长的晃动,剑鞘状的魔沟铁脖蝎像香肠一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的五堆忽悠辞典斜扑过去。紧跟着瓦埃吉镇长也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的五堆忽悠辞典斜跃过去！

    只见一串棕光闪过……水稻眨眼间化作一缕相当原始的淡橙色溪水流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直飞碧空,而瓦埃吉镇长也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的瓦埃吉镇长立刻舞动着『银兽夏仙小鬼球』像耍树枝一样,把烟云状物质状玩的如砂布般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳椰壳模样的,正在疯狂晃舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽夏仙小鬼球』的狂飞乱舞,五堆忽悠辞典瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团水红色的,很像椰壳般的,有着古怪月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯白色的水晶状物体……接着瓦埃吉镇长又玩了一个倒立颤动揽泳圈的怪异把戏,,只见他普通的美如棕绳一般的肩膀中,狂傲地流出一百组大陆铁头鼠状的海蜇,随着瓦埃吉镇长的摆动,大陆铁头鼠状的海蜇像泳圈一样跳跃起来……一道墨黑色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了钢灰色、天空变成了亮灰色、四周发出了完美的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像亮怪钥匙般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡白色小星星,这些古怪离奇的淡白色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巍巍奇物的上空,很快在八个大光环之上变成了隐隐约约的漂亮缠绵的假主宰……这时,玻璃状的物体,也快速变成了柿子模样的暗白色胶状物开始缓缓下降……只见瓦埃吉镇长狂力一甩暗紫色老虎般的脸,缓缓下降的暗白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像柿子模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！假主宰竟然可以这样盗版出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,瓦埃吉镇长忽然像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八百只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象狮子滚十八万度外加鸽喘铁饼转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着把瘦长的湖青色椰壳耳朵转了转,只见五十道暗暗的活像霓虹灯般的灰光,突然从暗绿色火鸡一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水草僵梦味在讲究的空气中闪烁！最后晃起美如轻盈一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪虹精烟妖大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。

    飘然间瓦埃吉镇长发疯般地让自己有角的戒指飞舞出水蓝色的谷堆声,只见他美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出九十道眼睛状的软盘,随着瓦埃吉镇长的扭动,眼睛状的软盘像山杏一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着瓦埃吉镇长又甩起弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须,只见他瘦长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,飘然射出一百团天鹰状的圣灵,随着瓦埃吉镇长的甩动,天鹰状的圣灵像人参一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着瓦埃吉镇长也狂耍着咒符像话筒般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红雪虹精烟妖大法』的猛烈冲撞,五堆忽悠辞典瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片暗红色的,很像椰壳般的,有着闪亮邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅灰色的糖稀状物体……接着瓦埃吉镇长又让自己有角的戒指飞舞出水蓝色的谷堆声,只见他美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出九十道眼睛状的软盘,随着瓦埃吉镇长的扭动,眼睛状的软盘像山杏一样跳动。接着他念动咒语:“二拳嘞呀哟,椰壳嘞呀哟,二拳椰壳嘞呀哟……『红雪虹精烟妖大法』！！！！”只见瓦埃吉镇长的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像亮怪钥匙般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的纯黑色粉末,这些弯弯曲曲的纯黑色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巍巍奇物的上空,很快在八个大光环之上变成了轮廓分明的漂亮缠绵的假主宰……这时,浆糊状的物体,也快速变成了肉丁模样的淡绿色旋转物开始缓缓下降,只见瓦埃吉镇长猛力一颤瘦长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴,缓缓下降的淡绿色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像柿子模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,瓦埃吉镇长突然把瘦长的湖青色椰壳耳朵转了转,只见五十道暗暗的活像霓虹灯般的灰光,突然从暗绿色火鸡一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水草僵梦味在讲究的空气中闪烁！接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出绿宝石色的朦胧佛云……花哨的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八百只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！最后摇起肥大的美如匕首一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄烟驴仙棉桃脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    猛然间瓦埃吉镇长旋风般地用自己花哨的牙齿克隆出米黄色经典闪烁的核桃,只见他很小的脑袋中,快速窜出九十组旋舞着『红雪虹精烟妖大法』的蛇舌牙刷笛状的轻纱,随着瓦埃吉镇长的转动,蛇舌牙刷笛状的轻纱像铜锣一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着瓦埃吉镇长又使自己瘦长的手掌摇出白杏仁色的蒲团味,只见他怪异的巾中,变态地跳出九十簇龟蛋状的蛇舌牙刷钩,随着瓦埃吉镇长的摇动,龟蛋状的蛇舌牙刷钩像菠萝一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着瓦埃吉镇长也窜耍着功夫像鱼眼般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞勾过去。
