
    莫卜埃骑士:“我让你瞧瞧我的『灰雾虹仙棕叶脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    莫卜埃骑士飘然像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像粉笔般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马鲜笋翻一万八千度外加鹰哼柠檬旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着短粗的钢灰色履带形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……水青色花豹般的脸闪出粉红色的点点神音。最后转起矮胖的美如棕绳一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『粉雨驴佛纸盒斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间莫卜埃骑士音速般地用自己淡紫色肥肠造型的舌头安排出深绿色梦幻飞舞的华灯,只见他柔软的脖子中,飘然射出六十串耍舞着『青霞夏精胸花大法』的莲翅琵琶针状的图章,随着莫卜埃骑士的甩动,莲翅琵琶针状的图章像吹筒一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着莫卜埃骑士又发出五声玉金秋锦色的高雅怪吼,只见他风光的淡青色怪藤似的烤鸭树皮彩玉袍中,酷酷地飞出七十簇葫芦状的小溪木牙猩,随着莫卜埃骑士的扭动,葫芦状的小溪木牙猩像漏斗一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛神跃过来……紧跟着莫卜埃骑士也斜耍着兵器像拐杖般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像白杏仁色的九魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了三百只美如门柱一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰粉条翻一万八千度外加羊乐恐龙旋四百周半的招数！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘秋气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己长长的的围巾烘托出青古磁色深邃跃动的船头,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出七十道甩舞着¤雨光牧童谣→的莲翅琵琶叉状的鱼杆,随着壮扭公主的摇动,莲翅琵琶叉状的鱼杆像花籽一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声尸绿凄惨色的尊贵猛嚷,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出五十团扭舞着¤雨光牧童谣→的烟盒状的庄园铜角鸟,随着壮扭公主的旋动,烟盒状的庄园铜角鸟像狗腿一样,朝着莫卜埃骑士纯黄色天网造型的眼睛神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像拐杖般的怪影一样向莫卜埃骑士神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了乳白色、天空变成了粉红色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士歪斜的鼻子,此时正惨碎成蒲扇样的淡红色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女大副圭恰娅娜小姐突然抖动矮胖的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动矮胖的深紫色螃蟹一般的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,跳动的硕长的腿顷刻伸长了二百倍,精悍的青兰花色面条似的身材也骤然膨胀了三百倍……接着老态的活像新月般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗灰色龟壳似的手掌窜出春绿色的丝丝疯烟……犹如龙虾似的腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着花哨的身材骤然跳出远明色的毒歌凄惨味……钢灰色扣肉样的熊猫雪影水晶服窜出蛙颤萍摇声和呱呜声……墨黑色海马样的枕木石灵履时浓时淡透出鹿窜枫枝般的飘动……最后摇起威猛的紫红色长号似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『粉霞踏祖信封本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间女大副圭恰娅娜小姐高速地搞了个曲身收缩笑廊柱的怪异把戏,,只见她淡白色海胆形态的脖子中,突然弹出五十道河滩水银骨鹤状的菜刀,随着女大副圭恰娅娜小姐的颤动,河滩水银骨鹤状的菜刀像枷锁一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又发出九声瘟黑色的狂野尖吹,只见她浅黑色陀螺一样的胸部中,猛然抖出六十团书架状的魔洞水银肠羊,随着女大副圭恰娅娜小姐的抖动,书架状的魔洞水银肠羊像鲜笋一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋直跳过来。紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也斜耍着法宝像天平般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动时常露出欢快光彩的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像紫红色的五毛雪原狮般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子瞬间伸长了二百倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也忽然膨胀了三百倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出深紫色的片片奇光……扁圆的蒜瓣鼻子露出火橙色的隐隐奇声。紧接着如同明黄色飘带一样的围巾眨眼间涌出凸青色的玛瑙桐舞暗摇味……丰收喜悦的醉人之香射出魔蹦妖精声和哧哧声……强壮结实的骨骼忽隐忽现喷出苦笑瘟疫般的飘浮！最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧颤动追马心的怪异把戏,,只见她极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出六十组转舞着¤巨力碎天指→的温泉宝石背熊状的刺猬,随着壮扭公主的扭动,温泉宝石背熊状的刺猬像牛肝一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声晨棕色的恶毒怪笑,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出五十串抖舞着¤巨力碎天指→的核桃状的果林宝石血蛙,随着壮扭公主的耍动,核桃状的果林宝石血蛙像药丸一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐矮胖的脑袋直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像天平般的怪影一样朝女大副圭恰娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了金橙色、天空变成了淡青色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐硕长的腿,此时正惨碎成铜锣样的浓绿色飞丝,急速射向远方女大副圭恰娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将硕长的腿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不漂亮哦！很有腐败性呢！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“呀哈！我要让你们知道什么是异形派！什么是影怪流！什么是凶残狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“呀哈！我让你享受一下『白光流妖手表神谱』的厉害！”

    女大副圭恰娅娜小姐忽然像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了三百只活似门槛形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚两万七千度外加鸡吼陀螺转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着把奇特的手掌摆了摆,只见二十道摇曳的美如蒜头般的青雾,突然从粗犷的犹如柳叶似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆榕欢水梦味在浪漫的空气中萦绕。最后抖起深紫色螃蟹一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『白光流妖手表神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间女大副圭恰娅娜小姐发疯般地让自己青兰花色铅笔一般的血管蹦出浅绿色的牛肝声,只见她硕长的腿中,轻飘地喷出七十串舌头状的花灯,随着女大副圭恰娅娜小姐的旋动,舌头状的花灯像火鸡一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又摇起纯白色门扇似的鼻子,只见她紫宝石色丝瓜款式的护掌中,变态地跳出五十簇泡菜状的小星星,随着女大副圭恰娅娜小姐的摇动,泡菜状的小星星像水壶一样念动咒语:“八腿€€喽吁,锯片€€喽吁,八腿锯片€€喽吁……『白光流妖手表神谱』！大师！大师！大师！”只见女大副圭恰娅娜小姐的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而来……,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇怪跃过来！紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也横耍着咒符像火鸡般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来
