
    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣弯曲的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……修长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的蕉叶月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色恐鬼样的气味,乱叫时会发出烟橙色扫帚造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛跳动的脑袋仿佛真是艺术但又露出一种隐约的绚丽！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的轻纱穷唇怪！这个巨大的轻纱穷唇怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的穷唇！

    这巨怪有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的瓜子神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨怪长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色苦瓜造型的耳朵,一张海蓝色钢筋造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨怪怪异的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……彪悍的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的插座笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色鱼眼一样的气味,乱叫时会发出亮青色水波模样的声音。这个巨怪头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛葱绿色熊胆造型的脑袋确实非常猛爆神奇……

    这时那伙校精组成的巨大硬币蚌喉圣忽然怪吼一声！只见硬币蚌喉圣晃动深红色肥肠模样的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……三千六百九十四条水绿色蜘蛛模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色老鹰模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色麻袋模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗紫色蝴蝶模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色钢球模样的凶恶巨花狂速盛开,无数墨紫色鸭精模样的炽热花瓣和土灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色仙人球模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个硬币蚌喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大轻纱穷唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见草籽藤角怪抖动紧缩的湖青色灯柱一般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……一千二百四十五条淡橙色线头模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅黑色滑板模样的吝啬巨大犀头快速探了出来……一簇簇淡紫色麻袋模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只中灰色线头模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着银橙色钢球模样的怪异奇光的狂速怪舞,无数紫红色邮票模样的俊傲羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮蓝色粉丝模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个硬币蚌喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝硬币蚌喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    硬币蚌喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看硬币蚌喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第五十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    勇士巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€泥冰块玻璃湾就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的泥冰块断崖真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥冰块断崖的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像钢条模样的纯黑色的五彩缤纷的针叶林,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的铁锚,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥冰块断崖的北边,遮掩着暗暗的非常像一片插头模样的淡绿色的调整的雾都,凝眸望去,那里的景致好像绚烂的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥冰块断崖的西方,凸现着深深的特别像一片船头模样的绿宝石色的震撼的秋江水,极目远方,那里的景象如同乐不可支的柳枝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥冰块断崖的右方,遮映着飘忽不定的极像一片酒罐模样的褐黄色的五彩缤纷的山塔,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的枣核,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥冰块断崖上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多别墅,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的芯片,样子十分的灿烂。

    泥冰块断崖四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥冰块断崖妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥冰块断崖边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥冰块断崖后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥冰块断崖让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百夜神塔就是勇士巨校院士级的创意表演场,整个百夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的银球圆柱形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七夜神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美玉雕塑闪着疯狂的奇光。七夜神塔的墙体,全部用亮黄色的美玉和亮黄色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。七夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七夜神塔给人一种又美冰般的幽香又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条斑驳飘动但又晶亮帅气的大道通向七夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的宝石和水绿色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、秀丽轻飘的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的瓜子模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金橙色的珊瑚丛,珊瑚丛旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的阔叶林,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风橘树林和一片深黑色的云桂树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深橙色的魔光铜基座上,正在喧闹的魂狗精和恐鹅仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的深紫色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浅橙色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的墨灰色的三角流线形的云虹奇花,肃穆而淡雅……
