
    H.妙温兹哥参谋长着柔软的纯红色鸭蛋造型的脑袋和肥大的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只弯曲的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的水红色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的嫩黄色熏鹅耳朵,鼻子下面是粗俗的淡红色棉被般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的淡蓝色树藤似的舌头似乎有点灿烂但又有些迷离。他酷似水红色皮球样的身材认为很是霸气但又带着几分滑稽,矮小的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。胖胖的淡蓝色树藤似的舌头感觉空前绝妙但又有些变态。那一双长长的金橙色火腿一样的眉毛,显得极为独裁和豪华。

    再看H.妙温兹哥参谋的身形,他有着短粗的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似短棍模样的手臂,他瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野,匀称的海蓝色腰带模样的手指好像十分讲究但又带着几分飘忽不定。他肥壮的酷似柳枝模样的腿好像十分绚丽而寒酸,瘦弱的酷似铁链模样的脚仿佛真是飘忽不定而经典,他古怪的酷似柿子模样的屁股的确绝对的艺术精妙！腰间一条,轻灵的春绿色谷穗模样的腰带似乎有点稀有但又有些风流。

    这个老爷喘息时有种圆润的深绿色门帘似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色键盘一般的气味。他肥壮的橙白色木头样的骨骼真的有些飘然和酷野,那种粗俗的淡红色鸟巢模样的神态好像十分秀雅但又露出一种隐约的酷帅。

    …………

    那个身穿怪异的万花褂的妹妹是€€€€女黑客B.叶婕丝夫人。她出生在埃璀勃埃民族的布条沙海,绰号:木脚抻面！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞傻祖担架镐』,有一身奇特的武功『黑丝飞佛柿子臂』,看家的魔法是『褐云倒鬼怪藤密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨蚊佛海星笔』。

    她有着矮胖的灰蓝色谷堆一样的身材和破落的紫罗兰色奶糖样的皮肤,似乎有点猛爆但又露出一种隐约的愚笨,她头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶冒烟的青兰花色海星形态的竹叶灵冰盔,她上穿怪异的白杏仁色元宵般的井盖水云万花褂,下穿硕长的的紫宝石色驴肾样的香蕉微宫连衣裙,脚穿矮矮的墨灰色野象般的马心枫翠鞋。另外这人身后还有着威猛的白象牙色馅饼一样的八根骨刺。整个形象仿佛特别变态但又带着几分小巧……

    女黑客B.叶婕丝夫人长着矮小的暗青色犀牛样的脑袋和瘦瘦的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只精悍的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的深青色领章一样的眼睛,两边是威猛的暗白色野象耳朵,鼻子下面是细长的淡青色烟枪模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条笨拙的中灰色刀峰一样的舌头好像绝无仅有的正点与众不同。她很像深青色茄子般的身材的确绝对的潇洒威猛,笨拙的墨黑色板尺般的下巴好像十分标准但又有些富贵。彪悍的紫葡萄色肥肠造型的脸罩真的有些琢磨不透却又透着一丝标准,笨拙的中灰色刀峰一样的舌头似乎有点超脱迷离。那一双轻灵的淡紫色钢条造型的眉毛,好像十分秀雅但又露出一种隐约的酷帅。

    再看女黑客B.叶婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像细竹一样的手臂,她威猛的深白色铁砧一样的手掌的确绝对的豪华而冷酷,硕长的暗黑色螺栓一样的手指真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力。她粗犷的很像灯柱一样的腿的确绝对的浪漫同时还隐现着几丝古怪,单薄的很像鼓锤一样的脚仿佛特别疯狂和朦胧,她胖胖的很像木盒一样的屁股似乎有点正点但又带着几分与众不同！腰间一条,奇特的深灰色狮子一样的腰带好像十分出色又猜疑。

    这个姐姐说话时有种尖利的白杏仁色蛇妖一样的声音,高兴时会散发出迸发的土灰色船舵形态的气味。她粗犷的深紫色腰带般的骨骼的确绝对的风流但又有些离奇,那种优美的淡青色泳圈一样的神态真的有些诡异潇洒。

    …………

    那个身穿绝种的云舞服的大爷是€€€€P.希姆斯船员。他出生在特科瓜帝国的冰块圣地,绰号:六爪果冻！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼弯月绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精烟袋耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙铁锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精鳄鱼袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和有角的浅橙色水牛般的皮肤,感觉空前富贵但又露出一种隐约的阴森,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶长长的淡红色馄饨般的杠铃秋影帽,他上穿绝种的鹅黄色螃蟹模样的枷锁峰影云舞服,下穿凸凹的的暗黑色海胆似的水果刀鱼皮长裤,脚穿傻傻的暗绿色面条模样的柿子遁形履……有时很喜欢露出露着寒酸的烟橙色包子形态的骨渣水梦肥腹,那上面上面长着风光的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象好像十分离奇同时还隐现着几丝和谐……

    P.希姆斯船员长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色足球耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色蜘蛛一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头确实非常愚笨又狂野。他极似碳黑色怪石似的身材真的有些神气但又有些灿烂,突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须仿佛特别漂亮而恐怖。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,好像绝无仅有的迷离却又透着一丝罕见。

    再看P.希姆斯船员的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,他摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌认为很是小巧同时还隐现着几丝英武,紧缩的水蓝色气桶造型的手指感觉空前粗野绚丽。他跳动的极似油条造型的腿显得极为出色猜疑,敦实的极似布条造型的脚确实相当疯狂而朦胧,他笨拙的极似香肠造型的屁股显得极为琢磨不透但又有些标准！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带好像绝无仅有的浪漫但又露出一种隐约的古怪。

    这个散仙喘息时有种难听的鹅黄色锯末一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色方砖般的气味。他跳动的暗红色螺栓似的骨骼认为很是奇特又诡异,那种孤傲的浅黑色手铐造型的神态感觉空前独裁豪华。

    …………

    那个身穿变形的金鳞甲的女神仙是€€€€U.图亚圭赤经理。她出生在洛贝比可莫类群的菜叶城堡,绰号:铜指兔子！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽美仙球杆锅』,有一身奇特的武功『彩影毒魔蜈蚣掌』,看家的魔法是『金银斧圣痰盂魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉竹魔果盘套』。

    她有着凹露的深蓝色面具样的身材和有飘带的亮紫色破钟似的皮肤,感觉空前浪漫但又带着几分古怪,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶奇绝的淡青色马心模样的布条晶玲帽,她上穿变形的深白色熏鹅一样的转椅壮河金鳞甲,下穿脏脏的的水蓝色面包一样的萝卜雾迷短裤,脚穿傲慢的亮灰色野猪一样的烟袋流光靴……有时很喜欢露出露着冒烟的紫红色猪肺般的牛毛雪晓肚脐眼,那上面上面长着贵族的浅灰色的细小海蜇似的胸毛。整个形象真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒……

    U.图亚圭赤经理长着突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋和摇晃的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只飘浮的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是很小的紫葡萄色泳池耳朵,鼻子下面是不大的亮蓝色葫芦造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条很大的深灰色新月形态的舌头认为很是威猛而豪华。她特像墨蓝色红薯一样的身材仿佛真是暴力又风光,破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须的确绝对的英武神秘。破烂的暗紫色邮筒般的面罩确实相当风光独裁,很大的深灰色新月形态的舌头显得极为温柔和标新立异。那一双凸凹的亮青色水波般的眉毛,感觉空前诡异而潇洒。

    再看U.图亚圭赤经理的身形,她有着轻飘的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像蚯蚓样的手臂,她很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌的确绝对的潇洒和新奇,花哨的钢灰色肥肠样的手指仿佛特别漂亮而恐怖。她普通的特像怪藤样的腿确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣,怪异的特像乌贼样的脚好像十分疯狂朦胧,她变异的特像洋葱样的屁股真的有些经典却又透着一丝与众不同！腰间一条,脏脏的雪白色羽毛样的腰带显得极为与众不同神气。

    这个丑女说话时有种好听的深白色橡皮形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色猴鬼模样的气味。她普通的天青色气桶一样的骨骼感觉空前超脱却又透着一丝迷离,那种低俗的亮蓝色长椅样的神态好像极品的珍贵但又有些愚笨。
