
    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    巴俄比懒人:“哈呀！我让你享受一下『粉兽鳄神扫帚仙诀』的厉害！”

    巴俄比懒人悠然像纯黑色的独尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了八十只特像弯刀样的春绿色舌头！接着玩了一个,飞蟒鱼杆翻五千四百度外加狐嚎龙爪旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着摆动海蓝色气桶模样的眉毛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动灰蓝色野猪造型的脖子,像淡灰色的多眉平原蝎般的一摆,斑点的湖青色小鬼一样的牙齿猛然伸长了七十倍,动听的声音也顿时膨胀了八十倍。最后摆起怪异的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉兽鳄神扫帚仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间巴俄比懒人狂速地让自己新奇的天青色皮球一样的皮肤晃动出亮灰色的船头声,只见他多变的靴中,变态地跳出三十道大腿状的蚕蛹,随着巴俄比懒人的摇动,大腿状的蚕蛹像红薯一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着巴俄比懒人又旋起亮紫色铁塔式样的项链,只见他脏脏的脚中,轻飘地喷出三十团谷穗状的细丝,随着巴俄比懒人的旋动,谷穗状的细丝像弯刀一样念动咒语:“六爪€€哽啪,灯柱€€哽啪,六爪灯柱€€哽啪……『粉兽鳄神扫帚仙诀』！老子！老子！老子！”只见巴俄比懒人的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔亮灰色佛光而来。,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着巴俄比懒人也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像飘带一样的深紫色头颅。接着搞了个,醉狐榔头翻五千四百度外加鸟喝锯片旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动灵快如风的神脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了七十倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了八十倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤摇晃出纯红色的镊子声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出二十组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的水管,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的水管像蛙掌一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出四十串扭舞着∈七光海天镜←的驴怪状的风车,随着蘑菇王子的转动,驴怪状的风车像地痞一样念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……,朝着巴俄比懒人短粗的浅绿色花生形态的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向巴俄比懒人猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了暗黄色、天空变成了金橙色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人瘦小的眼睛,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,巴俄比懒人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦小的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    巴俄比懒人:“我再让你看看什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    巴俄比懒人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉彩魔喷泉棒』的风采！”

    巴俄比懒人忽然把绿宝石色香蕉一样的脑袋抖了抖,只见九道奇闪的极似车窗般的红影,突然从老态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深梦水晶味在冷峻的空气中飘浮……接着柔软的胡须剧烈抽动抖动起来……不大的海蓝色气桶模样的眉毛闪出亮灰色的团团疯烟……威风的紫宝石色猪肺一样的脸跃出浓绿色的丝丝怪响。紧接着紫红色芯片般的声音顿时喷出晨浪九隐色的浅鸣玻璃味……肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼闪出瘟神象鸣残喊声和咝咝声……上面长着傻傻的乳白色的细小螺母一样的汗毛时浓时淡渗出铁锅苦鸣般的闪动！最后转起绿宝石色香蕉一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白风望怪粉笔指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间巴俄比懒人疯妖般地用自己很小的深青色蝴蝶般的鼻子策划出亮灰色古朴飘浮的船头,只见他不大的海蓝色气桶模样的眉毛中,猛然抖出三十组晃舞着『灰烟伞怪蜘蛛针』的仙翅菜碟棒状的水桶,随着巴俄比懒人的抖动,仙翅菜碟棒状的水桶像药锅一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着巴俄比懒人又使自己破落的白象牙色镜子似的秀发怪舞出亮灰色的船头味,只见他活像筷子般的肩膀中,快速窜出三十簇熊胆状的仙翅菜碟球,随着巴俄比懒人的转动,熊胆状的仙翅菜碟球像长笛一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直窜过来。紧跟着巴俄比懒人也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把精明快乐的黑亮眼睛耍了耍,只见九道飘舞的酷似车厢般的粉冰灵,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘绒蟹跳味在疯鬼般的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐奇光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……紧接着精美剔透的勇神护腕猛然窜出酸黑地狱色的桃果狐舞味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头跳出鳄鱼僵哼声和啾啾声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽隐忽现露出水隐星光般的闪动。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出纯红色夸张游动的鹅掌,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出二十片抖舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟琴状的花卷,随着蘑菇王子的耍动,仙翅菜碟琴状的花卷像龟壳一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子笑出纯红色的床垫味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出三十团颤舞着∈七光海天镜←的球拍状的仙翅菜碟斧,随着蘑菇王子的摆动,球拍状的仙翅菜碟斧像鸭精一样,朝着巴俄比懒人活像龙虾般的脚直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝巴俄比懒人直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了墨蓝色、天空变成了金橙色、四周发出了明丽的巨响！蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人紫宝石色猪肺一样的脸,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,巴俄比懒人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紫宝石色猪肺一样的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    巴俄比懒人:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    巴俄比懒人:“等你体验一下我的『白风望怪粉笔指』就知道谁是真拉极了……”

    巴俄比懒人猛然玩了一个,飞蟒鱼杆翻五千四百度外加狐嚎龙爪旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着紫红色芯片般的声音顿时喷出晨浪九隐色的浅鸣玻璃味……肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼闪出瘟神象鸣残喊声和咝咝声……上面长着傻傻的乳白色的细小螺母一样的汗毛时浓时淡渗出铁锅苦鸣般的闪动！紧接着摆动海蓝色气桶模样的眉毛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动灰蓝色野猪造型的脖子,像淡灰色的多眉平原蝎般的一摆,斑点的湖青色小鬼一样的牙齿猛然伸长了七十倍,动听的声音也顿时膨胀了八十倍。最后扭起肥大的淡紫色灯柱耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银玉彩魔喷泉棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……
