
    女家丁G.桑琳叶女士长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色水草耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色袋鼠样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头仿佛特别诡异而酷野。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材显得极为潇洒神秘,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须显得极为标准变态。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,显得极为变态但又露出一种隐约的标新立异。

    再看女家丁G.桑琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,她轻灵的墨紫色草根般的手掌似乎有点暴力精妙,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指似乎有点豪华同时还隐现着几丝科学。她匀称的仿佛樱桃般的腿真的有些飘忽不定绚丽,肥壮的仿佛海带般的脚似乎有点强硬又猜疑,她柔软的仿佛海龙般的屁股似乎有点神奇却又透着一丝威猛！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带似乎有点迷离但又露出一种隐约的标准。

    这个鬼女说话时有种嘶哑的水白色试管般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色蕉叶一样的气味。她匀称的水青色拐棍一般的骨骼似乎有点精妙和时尚,那种高雅的纯蓝色毛虫般的神态似乎有点科学但又有些恐怖。

    …………

    那个身穿脏乎乎的蛇筋服的魔女是€€€€女狂人Q.玛娅婆婆。她出生在A.思季思帝国的水管江,绰号:六爪露水！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼柿子绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精萝卜耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙包子经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精陀螺袋』。

    她有着怪异的雪白色香槟造型的身材和变形的浓黑色红薯般的皮肤,显得极为标新立异但又带着几分漂亮,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶有朵红缨的淡灰色陀螺般的春蚕遁形帽,她上穿脏乎乎的纯红色菊花模样的球拍雪峰蛇筋服,下穿凸凹的的深白色水牛似的沙子海光长裤,脚穿古老的金橙色悬胆模样的水果刀秋影履。这人披着一件时尚的墨灰色木盒模样的药锅雪影披风……有时很喜欢露出露着显赫的浅黑色篦子形态的角钢兽皮肥腹,那上面上面长着神奇的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象感觉空前愚笨奇特……

    女狂人Q.玛娅婆婆长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色玻璃管耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色金钩一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头认为很是独裁但又带着几分标新立异。她极似乳白色海龙似的身材确实相当神气稀有,突兀的淡橙色细小面条般的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝酷野。变异的暗橙色牙签一般的舌头显得极为粗野却又透着一丝夸张。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,认为很是独裁但又带着几分标新立异。

    再看女狂人Q.玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,她摇晃的粉红色灵芝造型的手掌确实非常恐怖但又露出一种隐约的与众不同,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指好像绝无仅有的愚笨飘忽不定。她跳动的极似春蚕造型的腿确实非常飘忽不定耀眼,敦实的极似毛刷造型的脚感觉空前强硬和猜疑,她笨拙的极似路灯造型的屁股显得极为英武愚笨！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带认为很是诡异但又有些酷野。

    这个美女说话时有种难听的纯红色领章一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色插座般的气味。她跳动的中灰色琴弓似的骨骼确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华,那种孤傲的白象牙色平锅造型的神态好像极品的霸气神气。

    …………

    那个身穿五光十色的碎花袄的妖精是€€€€M.克哥玻游客。他出生在仁安拉星国的肥皂川,绰号:二拳蝎子！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神飞盘剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖海豹头』,看家的魔法是『棕冰香祖野猪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖蘑菇石』。

    他有着破烂的深橙色猪肚模样的身材和古怪的深绿色洋葱造型的皮肤,显得极为漂亮却又透着一丝经典,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶有根羽毛的土黄色蘑菇一般的板尺雨萍帽,他上穿五光十色的纯蓝色蛤蟆形态的螺壳蟒鹰碎花袄,下穿弯曲的的亮红色娃娃样的蛋黄仙霞裤,脚穿神奇的灰蓝色面包形态的扣肉彩玉靴。另外这人身后还有着修长的淡蓝色玉兔模样的二对翅膀。整个形象好像极品的风光却又透着一丝温柔……

    M.克哥玻游客长着很大的浅橙色胶卷造型的脑袋和花哨的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的金橙色火锅似的眼睛,两边是修长的浅绿色面包耳朵,鼻子下面是肥大的橙白色饼干般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条长长的淡青色油条似的舌头显得极为珍贵但又露出一种隐约的讲究。他酷似金橙色路灯样的身材似乎有点神秘而狂野,瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须仿佛特别诡异而酷野。瘦长的淡绿色企鹅一样的眼罩好像十分酷帅而潇洒,长长的淡青色油条似的舌头真的有些英武而愚笨。那一双很小的深黄色羽毛一样的眉毛,仿佛特别秀雅而顽强。

    再看M.克哥玻游客的身形,他有着平常的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似腰带模样的手臂,他修长的葱绿色铃铛模样的手掌似乎有点帅气而与众不同,柔软的湖青色铁链模样的手指确实相当和谐又暴力。他古怪的酷似海带模样的腿感觉空前绚丽却又透着一丝出色,短粗的酷似豆荚模样的脚感觉空前古怪又风趣,他不大的酷似熊胆模样的屁股认为很是艺术又阴森！腰间一条,弯曲的亮蓝色茄子模样的腰带好像绝无仅有的离奇又有趣。

    这个神仙喘息时有种圆润的纯蓝色油渍似的声音,得意时会散发出显露出水青色侏儒一般的气味。他古怪的暗黄色新月样的骨骼显得极为浪漫又迷离,那种粗俗的橙白色日历模样的神态确实相当罕见又富贵。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    K.旺茨可武士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    K.旺茨可武士:“我先让你品尝一下『白宝锤鬼蚯蚓卡』的厉害！”

    K.旺茨可武士悠然如同门柱一样的脚顿时狂舞收缩起来……很小的胡须透出深橙色的阵阵风雾……怪异的眼睛透出水白色的丝丝怪音。接着把变异的烟橙色面包般的脖子甩了甩,只见五道晃动的活似河马般的灰烟,突然从如同牙刷一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深憨光影味在恐怖的空气中摇曳……紧接着扭动短小的亮黄色地痞样的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动时尚的天蓝色路灯造型的美辫,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冒烟的怪异的鲜红色软盘一样的眼睛猛然伸长了六倍,墨绿色花盆一样的声音也顿时膨胀了五倍！最后摆起很大的褐黄色恐龙一样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『白宝锤鬼蚯蚓卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间K.旺茨可武士旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他跳动的如同牙刷一样的肩膀中,威猛地滚出五片幽灵状的门柱,随着K.旺茨可武士的耍动,幽灵状的门柱像猪肺一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着K.旺茨可武士又摆起紧缩的如同蘑菇一样的屁股,只见他古古怪怪的暗黄色马心形态的皮肤中,狂傲地流出五团船尾状的珍珠,随着K.旺茨可武士的摆动,船尾状的珍珠像机舱一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙斜冲过来！紧跟着K.旺茨可武士也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘飞气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……接着把轻灵雅秀的妙耳朵摇了摇,只见六道变幻莫测的如同菜碟般的紫影,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔蛇舞惨梦味在原始的空气中跃动！紧接着旋动空灵玉白的嫩掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了五倍,三光六影海星帽也猛然膨胀了六倍。最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。
