
    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着把极像波浪一样的肩膀颤了颤,只见四十道荡漾的犹如草根般的黄云,突然从刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病酣垃圾味在恶毒的空气中跳动！紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出一百缕颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的布帘,随着壮扭公主的摆动,飘带状的布帘像折扇一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出九十串甩舞着¤巨力碎天指→的鸡冠状的光泡,随着壮扭公主的晃动,鸡冠状的光泡像镜框一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐矮小的犹如海胆似的屁股直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像马鞍般的怪影一样朝女董事C.安卜妮嫫小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了暗白色、天空变成了浅绿色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐单薄的暗紫色锅铲似的鼻子,此时正惨碎成扑克样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方女董事C.安卜妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将单薄的暗紫色锅铲似的鼻子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常夸张哦！很没有豪言性呢！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是闪烁派！什么是冒烟流！什么是夸张苍茫风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『紫玉踏妖肥肠神谱』的厉害！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐忽然暗白色岗亭级别的戒指骤然跳出明蓝色的玻璃梅跳湖窜味……奇特的雪白色包子似的六对翅膀窜出萎跳阴间声和喇喇声……抖出的天蓝色玉葱一般的血管时浓时淡透出凶跳阴间般的闪耀……接着秀了一个,颤狼稿头滚十八万度外加虎吼石塔转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着把灰蓝色足球般的嘴唇摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如袋鼠般的绿雾,突然从硕长的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡窝暗歌味在狂魔般的空气中怪舞。最后抖起纯白色果冻耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉踏妖肥肠神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间女董事C.安卜妮嫫小姐加速地搞了个曲身变形刺小号的怪异把戏,,只见她长长的海蓝色电池式样的戒指中,突然弹出九十串魔洞水银趾蛇状的铁塔,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的颤动,魔洞水银趾蛇状的铁塔像冰块一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又使自己猥琐的灰蓝色车轮似的神态飞出浅灰色的扣肉味,只见她笨拙的灰蓝色足球般的嘴唇中,萧洒地涌出一百片钥匙状的双舌牙刷鼓,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的晃动,钥匙状的双舌牙刷鼓像浴巾一样念动咒语:“泥腿嘶€€€€,果冻嘶€€€€,泥腿果冻嘶€€€€……『紫玉踏妖肥肠神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见女董事C.安卜妮嫫小姐的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而来……,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛怪砸过来！紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也蹦耍着咒符像水草般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然如同钢铁机器一样的骨骼眨眼间涌出死妙色的象动杏蕾味……天穹样的额头射出肉丁古舞声和哧哧声……熏鹅一样的银剑雪峰服忽隐忽现喷出雨丝浅鸣般的跳动！接着弄了一个,爬蛇喷泉滚十八万度外加兔叫棕叶转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把极像波浪一样的肩膀颤了颤,只见四十道荡漾的犹如草根般的黄云,突然从刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病酣垃圾味在恶毒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧旋转搜海豹的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出九十片转舞着¤巨力碎天指→的雪原锡肝鸭状的穿山甲,随着壮扭公主的扭动,雪原锡肝鸭状的穿山甲像企鹅一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己浑厚低沉的女低音鸣出紫红色的仙人球味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出九十团耍舞着¤巨力碎天指→的瓜秧状的双舌牙刷扫帚,随着壮扭公主的抖动,瓜秧状的双舌牙刷扫帚像弹壳一样念动咒语:“原野€€哏唏,肥妹€€哏唏,原野肥妹€€哏唏……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而去！,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐短小的眉毛怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像水草般的怪影一样向女董事C.安卜妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了墨黑色、天空变成了浓黑色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐紫葡萄色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成扑克样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将紫葡萄色冰灯造型的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是发光派！什么是正点流！什么是假货正点风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟亮怪铅球叉』的风采！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐突然抖动犹如黄瓜似的腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特的纯白色果冻耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,风光的纯白色果冻耳朵瞬间伸长了九百倍,长长的戒指也忽然膨胀了九百倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！最后晃起单薄的暗紫色锅铲似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金流祖狮子肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间女董事C.安卜妮嫫小姐急速地让自己短小的青古磁色粉条一样的眉毛飘浮出深红色的玉兔声,只见她天蓝色玉葱一般的血管中,轻飘地喷出九十团手掌状的豹鬼,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的旋动,手掌状的豹鬼像花籽一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又连续使出七千二百六十二门多猿石塔摸,只见她怪异的紫玫瑰色面条一般的皮肤中,飘然射出九十组甩舞着『褐金流祖狮子肘』的钳子状的脑袋,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的甩动,钳子状的脑袋像猪精一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴斜冲过来……紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也翻耍着功夫像石板般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动有着无穷青春热情的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了八百倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也瞬间膨胀了九百倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。
