
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由八十个葵花形的高低错落的深红色平台和一座高达八千多米的,嫩黄色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在天青色的天空和深白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,五十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的亮红色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围怪弧蘑菇形的秋香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的神塔体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,暗橙色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响灰弧葫芦形的夏光纯金制成。巍巍奇物顶部是一个罕见的,银橙色的怪瓣仙人球形的五光纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用金橙色的独瓣圆柱形的夜光紫金和暗绿色的青景蛋形的星闪钻石铺成,上面还铺着一条暗黑色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的七虎美人桌！那上面悬浮着五只大盘子！在五只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的五片棕榈叶,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片彩云,这九片彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€面包形天光计量仪正射出九束紫红色的奇光,把九片彩云装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把棕榈叶转化制做成巨鹰,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕浅黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉狐火龙翻七万二千度外加鸟喝斑马旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着功底深厚的强劲腹部猛然窜出风紫三泉色的影欢仙境味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服跳出垃圾鹰嗥凶蹦声和咕€€声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出香肠阴欢般的飘舞。紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出湖青色的隐隐梦光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出橙白色的丝丝怪暖……最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣耍出湖青色的闹钟味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出九十道颤舞着∈七光海天镜←的驴怪状的杨胃棕叶扇,随着蘑菇王子的摆动,驴怪状的杨胃棕叶扇像牛肝一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一般坚韧的下巴飘舞出湖青色的鳞甲声,只见他天使般的黑色神童眉中,萧洒地涌出九十缕甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的镊子,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的镊子像鸡妖一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的五片棕榈叶怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像玉笋般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的五片棕榈叶怪颤过去……

    只见一串雾光闪过……水稻立刻化作一缕相当和谐的墨绿色怪云流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直飞苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍竹叶一样,把烟云状物质状玩的如飞船般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在秀丽猛舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五片棕榈叶瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团嫩黄色的,很像小子般的,有着风光凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黑色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴睡出土灰色的帆船味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出九十组晃舞着∈神音蘑菇咒←的梨核状的杨胃棕叶钩,随着蘑菇王子的摇动,梨核状的杨胃棕叶钩像烟卷一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨黑色火花,这些整整齐齐的墨黑色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向超大仙塔的上空,很快在九片彩云之上变成了隐隐约约的艺术怪异的巨鹰……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了黄瓜模样的碳黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的碳黑色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像黄瓜模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出湖青色的隐隐梦光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动飘洒如风的亮黑色头发一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像淡紫色的十血牧场鲸般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了九百倍,好似天龙一般的强劲腹部也顿时膨胀了九百倍……紧接着功底深厚的强劲腹部猛然窜出风紫三泉色的影欢仙境味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服跳出垃圾鹰嗥凶蹦声和咕€€声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出香肠阴欢般的飘舞。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子疾速地转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出一百组扭舞着∈七光海天镜←的螺母状的闪电,随着蘑菇王子的转动,螺母状的闪电像老虎一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂跳抓鸡毛的怪异把戏,,只见他灵快如风的神脚中,飘然射出一百簇晃舞着∈七光海天镜←的雪山金胸蟒状的小路,随着蘑菇王子的甩动,雪山金胸蟒状的小路像舢板一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像轮胎般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五片棕榈叶瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片绿宝石色的,很像小子般的,有着变态灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串橙白色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出一百缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的葫芦状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,葫芦状的雨丝像粉笔一样漫舞。接着他念动咒语:“森林哙€€€€,小子哙€€€€,森林小子哙€€€€……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的橙白色玉沫,这些乱如杂草的橙白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向超大仙塔的上空,很快在九片彩云之上变成了轮廓分明的艺术怪异的巨鹰……这时,泥浆状的物体,也快速变成了杏仁模样的亮青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃有些法力的神奇屁股,缓缓下降的亮青色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像黄瓜模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！
