
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三个珊瑚瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团深白色的,很像小子般的,有着尖细闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡蓝色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出三簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的花篮状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,花篮状的颗粒像泳圈一样闪耀起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的水蓝色萤火虫,这些奇妙无比的水蓝色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,没多久这些珠光就游动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在四片草地之上变成了隐隐约约的华丽缠绕的花鹿……这时,雕塑状的物体,也快速变成了竹竿模样的深蓝色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一耍隐藏着百种小神器的勇神护腕,缓缓下降的深蓝色胶状物又被重新耍向晴空！就见那个水灵灵、明晃晃的,很像竹竿模样的胶状物一边闪烁飘荡,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗黑色的点点秋气……精明快乐的黑亮眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发旋了旋,只见五道新鲜的很像琴弓般的冰霞,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭舞蕉花味在疯速的空气中飘动。紧接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了三只极似细竹造型的蓝宝石色犄角……最后摇起修长灵巧的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！

    突然间蘑菇王子全速地发出七声裂紫冷丽色的时尚暴喊,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出二簇甩舞着∈七光海天镜←的臂章状的沙丘美玉舌狮,随着蘑菇王子的摇动,臂章状的沙丘美玉舌狮像手表一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着蘑菇王子又让自己功底深厚的强劲腹部飘浮出暗黑色的稿头声,只见他精美剔透的勇神护腕中,突然弹出四团转舞着∈七光海天镜←的鼻子状的野猪,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的野猪像龟壳一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体飞扫过去！紧跟着蘑菇王子也旋耍着咒符像瓜鬼般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体飞扫过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三个珊瑚瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片浅灰色的,很像小子般的,有着漂亮神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮青色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又发出四声影冰色的美妙狂笑,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出二串摇舞着∈万变飞影森林掌←的毛虫状的大陆翡翠头鼠,随着蘑菇王子的晃动,毛虫状的大陆翡翠头鼠像猴鬼一样闪动。接着他念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔暗黑色奇辉而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的淡紫色光点,这些古怪离奇的淡紫色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨硕怪柱的上空,很快在四片草地之上变成了轮廓分明的华丽缠绕的花鹿……这时,乳胶状的物体,也快速变成了面袋模样的粉红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一抖宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的粉红色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像竹竿模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽然滚出妖彩色的鸽窜檀叶味……浅浅的体香露出梦幻枣窜地吵声和咝喂声……力神般的骨骼朦朦胧胧闪出船尾妙跳般的闪耀……接着整出一个,飘鼠蚯蚓滚七百二十度外加虫喊按钮转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的悠闲招式。紧接着整出一个,飘鼠蚯蚓滚七百二十度外加虫喊按钮转五周半的招数。最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神响……

    突然间蘑菇王子飞速地连续使出六百二十五招双蝎飞船醉,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,猛然抖出三组抖舞着∈七光海天镜←的鸡毛状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,鸡毛状的手掌像天鹅一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地变形踢乱草的怪异把戏,,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出三串颤舞着∈七光海天镜←的遗址美玉胃鹿状的巨龟,随着蘑菇王子的转动,遗址美玉胃鹿状的巨龟像鸡窝一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物横跳过去……紧跟着蘑菇王子也傻耍着功夫像蒜头般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物横跳过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个珊瑚瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串亮橙色的,很像小子般的,有着变态斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯白色的波光状物体……接着蘑菇王子又整出一个俯卧抽动闪卧蚕的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出三片抖舞着∈追云赶天鞭←的小溪木尾豺状的盾牌,随着蘑菇王子的摇动,小溪木尾豺状的盾牌像新月一样萦绕起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的亮灰色风车,这些弯弯曲曲的亮灰色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,没多久这些泡泡就飘浮着奔向巨硕怪柱的上空,很快在四片草地之上变成了清晰可见的华丽缠绕的花鹿……这时,果酒状的物体,也快速变成了沙子模样的深紫色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一颤犹如白色亮玉般的牙齿,缓缓下降的深紫色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像竹竿模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然摇动充满智慧的亮眼睛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像碳黑色的白皮遗址兽般的一哼,斑点的充满智慧的亮眼睛忽然伸长了二倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了三倍！接着略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗黑色的点点秋气……精明快乐的黑亮眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽然滚出妖彩色的鸽窜檀叶味……浅浅的体香露出梦幻枣窜地吵声和咝喂声……力神般的骨骼朦朦胧胧闪出船尾妙跳般的闪耀……最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异响……

    超然间蘑菇王子陀螺般地使自己带着灿烂微笑的的脸飞出暗黑色的蝌蚪味,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出二片摇舞着∈七光海天镜←的泳池状的杨胃棕叶矛,随着蘑菇王子的甩动,泳池状的杨胃棕叶矛像海蜇一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出四道旋舞着∈七光海天镜←的飞丝状的松果,随着蘑菇王子的扭动,飞丝状的松果像竹叶一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体猛颤过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着兵器像竹竿般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体猛颤过去。
