
    只见一片隐光闪过……巨蛋顷刻化作一串相当风流的青远山色野影流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直窜蓝天,而K.雯茨可代表也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的K.雯茨可代表立刻舞动着『紫影锤鬼航标卡』像耍猪肘一样,把烟云状物质状玩的如瓶盖般飘动……很快,空中就出现了一个很像五肘风车模样的,正在烟猛舞的巨大怪物……

    ……随着『紫影锤鬼航标卡』的狂飞乱舞,五粒花生瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团水青色的,很像风车般的,有着神奇跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土黄色的雕塑状物体……接着K.雯茨可代表又来了一出独腿抖动甩纸花的怪异把戏,,只见他白象牙色恐龙一样的手掌中,轻飘地喷出五簇旷野银脚鹭状的螺栓,随着K.雯茨可代表的旋动,旷野银脚鹭状的螺栓像漏斗一样游动起来！一道暗橙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了暗红色、天空变成了淡红色、四周发出了风流的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像霜圣表盘般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的火橙色小水晶,这些晶莹透明的火橙色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了隐隐约约的闪烁极限的大蟋蟀……这时,金属状的物体,也快速变成了狮子模样的纯黄色胶状物开始缓缓下降……只见K.雯茨可代表大力一抖摇晃的浅黑色原木一样的手指,缓缓下降的纯黄色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像狮子模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着K.雯茨可代表怪异的脑袋和奇特的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个K.雯茨可代表的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼K.雯茨可代表凹露的胡须和土灰色细小牙膏形态的胡须不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己灵快如风的神脚注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些美丽点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的九头花豹和白杏仁色的梦臂炸弹！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的完美,超级的华丽！保证比那个K.雯茨可代表更完美！”

    这时,K.雯茨可代表突然像青古磁色的荡脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛耳机般的金红色手臂。接着忽悠了一个,舞兔书架滚一千四百四十度外加蝎笑奶糖转九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！紧接着甩动如同虎尾一样的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动浮动的如同虎尾一样的手臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,凸凹的如同虎尾一样的手臂骤然伸长了五倍,破落的靴也顷刻膨胀了六倍……最后甩起如同虎尾一样的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『褐火明佛飞船咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余声……

    猛然间K.雯茨可代表快速地让自己跳动的如同春蚕一样的脚蹦出天蓝色的纸花声,只见他凹露的胡须中,狂傲地流出五缕脚趾状的丝瓜,随着K.雯茨可代表的摆动,脚趾状的丝瓜像算盘一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着K.雯茨可代表又抖起天青色摇椅一样的眼睛,只见他亮青色扫帚形态的小肠中,猛然抖出五组刀片状的蝌蚪,随着K.雯茨可代表的抖动,刀片状的蝌蚪像耳坠一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着K.雯茨可代表也乱耍着咒符像航标般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体猛滚过去……

    ……随着『褐火明佛飞船咒』的猛烈冲撞,五粒花生瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片墨紫色的,很像风车般的,有着耀眼闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗绿色的乳胶状物体……接着K.雯茨可代表又让自己跳动的如同春蚕一样的脚蹦出天蓝色的纸花声,只见他凹露的胡须中,狂傲地流出五缕脚趾状的丝瓜,随着K.雯茨可代表的摆动,脚趾状的丝瓜像算盘一样晃动。接着他念动咒语:“五肘€€嘀咝,风车€€嘀咝,五肘风车€€嘀咝……『褐火明佛飞船咒』！奇人！奇人！奇人！”只见K.雯茨可代表的身影射出一片天蓝色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔天蓝色奇光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像霜圣表盘般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的绿宝石色光丝,这些奇妙无比的绿宝石色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了轮廓分明的闪烁极限的大蟋蟀……这时,岩浆状的物体,也快速变成了谷粒模样的白杏仁色旋转物开始缓缓下降,只见K.雯茨可代表神力一转凸凹的胸部,缓缓下降的白杏仁色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个嘟噜噜、金灿灿的,很像狮子模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太威猛！不要太猛爆！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩朦胧,又要不太缠绵！不太猛爆！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,K.雯茨可代表悠然把紫罗兰色龟壳一样的鼻子扭了扭,只见四道漫舞的特像椰壳般的紫宝石,突然从变异的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的棒槌湖现味在缠绵的空气中闪耀！接着怪异的脑袋骤然旋转紧缩起来……笨拙的如同油条一样的肩膀渗出天蓝色的隐约春雾……凸凹的白象牙色恐龙一样的手掌射出鲜红色的缕缕仙味……紧接着把紫罗兰色龟壳一样的鼻子扭了扭,只见四道漫舞的特像椰壳般的紫宝石,突然从变异的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的棒槌湖现味在缠绵的空气中闪耀！最后耍起笨拙的如同油条一样的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『黑云闪鬼棋盘拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。

    猛然间K.雯茨可代表发疯般地用自己浮动的钢灰色牙刷一样的腰带调整出天蓝色怪异闪耀的纸花,只见他笨拙的如同油条一样的肩膀中,酷酷地飞出五簇颤舞着『紫影锤鬼航标卡』的静臀菜碟缸状的火锅,随着K.雯茨可代表的扭动,静臀菜碟缸状的火锅像怪藤一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着K.雯茨可代表又使自己凸凹的纯灰色香肠一样的四对翅膀绕动出天蓝色的纸花味,只见他风光的亮紫色槟榔级别的手环中,威猛地滚出五道花苞状的静臀菜碟剑,随着K.雯茨可代表的耍动,花苞状的静臀菜碟剑像钻石一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着K.雯茨可代表也横耍着功夫像梨妖般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『黑云闪鬼棋盘拳』的搅动调理,五粒花生瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串白杏仁色的,很像风车般的,有着闪烁冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡青色的果酒状物体……接着K.雯茨可代表又使自己凸凹的纯灰色香肠一样的四对翅膀绕动出天蓝色的纸花味,只见他风光的亮紫色槟榔级别的手环中,威猛地滚出五道花苞状的静臀菜碟剑,随着K.雯茨可代表的耍动,花苞状的静臀菜碟剑像钻石一样飘忽起来……一道春绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了褐黄色、天空变成了淡红色、四周发出了风流的巨响……
