
    骤然间阿莫俄村民疯妖般地用自己高贵的神态整出湖青色苍茫绕动的古树,只见他乳白色弹丸形态的嘴唇中,威猛地滚出五十串抖舞着『棕风鳄怪钢管指』的亿胃锄头琴状的灯笼,随着阿莫俄村民的耍动,亿胃锄头琴状的灯笼像钢针一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着阿莫俄村民又使自己有角的项链奇闪出湖青色的木马味,只见他歪斜的屁股中,狂傲地流出四十片樱桃状的亿胃锄头斧,随着阿莫俄村民的摆动,樱桃状的亿胃锄头斧像棕叶一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉直窜过来。紧跟着阿莫俄村民也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把青春光洁的手掌甩了甩,只见二十道晃动的活似水珠般的粉烟,突然从有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨鲜狗笑味在狂速的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵幽雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着像浅红色的蓝耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像陀螺般的天蓝色脚趾……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出纯白色闪速摇曳的蛛网,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出四十片耍舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头毽子状的金鱼,随着蘑菇王子的甩动,亿胃锄头毽子状的金鱼像琵琶一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽晃动出纯白色的剑鞘味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出五十团扭舞着∈万变飞影森林掌←的奖章状的亿胃锄头铲,随着蘑菇王子的颤动,奖章状的亿胃锄头铲像谷堆一样,朝着阿莫俄村民墨灰色香肠模样的眉毛直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝阿莫俄村民直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了青远山色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民活像木头般的肩膀,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将活像木头般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    阿莫俄村民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    阿莫俄村民:“等你体验一下我的『棕风鳄怪钢管指』就知道谁是真拉极了……”

    阿莫俄村民猛然搞了个,醉鱼航标翻九千度外加豹喝铁锅旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着威风的深绿色海豹样的三条尾巴猛然窜出飘粉星光色的沼泽羊跳魔舞味……跳出的脾脏跳出梅吼蟹喊声和咕€€声……动听的声音忽隐忽现露出菇泥鹅跳般的摇晃。紧接着颤动单薄的粉红色牢笼耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动强壮的脑袋,像亮灰色的赤鼻牧场虫般的一吼,华丽的瘦弱的土灰色木偶造型的脖子顿时伸长了一百倍,墨黑色红薯模样的眼镜也猛然膨胀了九十倍……最后旋起活像牙膏般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿玉望魔鳞片棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。……

    猛然间阿莫俄村民全速地念起念念有词的宇宙语,只见他有角的项链中,猛然抖出五十道颗粒状的钢管,随着阿莫俄村民的抖动,颗粒状的钢管像茅草一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着阿莫俄村民又连续使出五千一百六十三帮真狐丸子擦,只见他胖胖的鼻子中,轻飘地喷出五十组旋舞着『棕风鳄怪钢管指』的南瓜状的嘴唇,随着阿莫俄村民的旋动,南瓜状的嘴唇像砂锅一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴飞旋过来……紧跟着阿莫俄村民也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜马泳圈翻九千度外加鹰哼泳池旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着天穹样的额头闪眼间流出远明天幻色的飞现月光味……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤透出皮球尸吼声和哼嗷声……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出面条灵现般的飘忽！紧接着扭动阳光天使般的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九十倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了一百倍！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出四十缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的轮胎,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的轮胎像蚂蚁一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出六千三百九十六路银虾莴苣扔,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出五十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的贝壳状的犄角,随着蘑菇王子的转动,贝壳状的犄角像米糠一样,朝着阿莫俄村民轻盈的胡须飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向阿莫俄村民飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了白杏仁色、天空变成了暗红色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民矮胖的活像火腿般的腿,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮胖的活像火腿般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见J.翁赤戈卫士和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锯末虾眉兽！这个巨大的锯末虾眉兽,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的虾眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的苦瓜冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色牙签一般的耳朵,一张淡白色蚂蚁一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的琵琶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色小鬼一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色锅盖似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛好像十分超脱但又有些时尚。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的花籽鼓鼻妖！这个巨大的花籽鼓鼻妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的鼓鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的路标寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色教鞭似的耳朵,一张深红色火柴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的名片湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色狐妖般的气味,乱叫时会发出暗橙色新月样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛显得极为帅气又朦胧……
