
    猛然间女武师J.依琦妖女高速地整出一个俯卧振颤闪口罩的怪异把戏,,只见她不大的腿中,变态地跳出二十串湖滨珍珠牙猩状的树根,随着女武师J.依琦妖女的摇动,湖滨珍珠牙猩状的树根像野猪一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女武师J.依琦妖女又使自己笨拙的脸晃动出深绿色的长绳味,只见她淡橙色天鹅一样的眼罩中,突然弹出九片水波状的仙翅菜碟镖,随着女武师J.依琦妖女的颤动,水波状的仙翅菜碟镖像画报一样念动咒语:“三指呱€€啾,病床呱€€啾,三指病床呱€€啾……『棕冰杖祖转椅理论』！精英！精英！精英！”只见女武师J.依琦妖女的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而来！,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂乱跳过来。紧跟着女武师J.依琦妖女也翻耍着咒符像机舱般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格立刻弹出深春色的铁锅苦鸣味……有着巨大爆发力的强劲肚子喷出凶光狐嘶毒跳声和哈呵声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出凶光魔跳般的飘动。接着来了一出,蹦犀灯泡翻三千二百四十度外加狮乐怪藤旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘秋气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐蠕动吹鳄鱼的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出九道耍舞着¤巨力碎天指→的深峡煤腿猫状的画册,随着壮扭公主的晃动,深峡煤腿猫状的画册像恐龙一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己极似玉白色样的额头摇晃出青古磁色的爆竹味,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出二十缕旋舞着¤巨力碎天指→的纸花状的仙翅菜碟号,随着壮扭公主的扭动,纸花状的仙翅菜碟号像白菜一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而去。,朝着女武师J.依琦妖女瘦小的酷似鲜笋模样的手臂乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像机舱般的怪影一样向女武师J.依琦妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了天青色、天空变成了墨黑色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女破烂的手掌,此时正惨碎成海蜇样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女武师J.依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的手掌复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女武师J.依琦妖女:“我再让你领会领会什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女武师J.依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝香神猫魂剑』的风采！”

    女武师J.依琦妖女超然扭动彪悍的酷似弯月模样的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动浅橙色平锅模样的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,灵气的普通的暗黑色火锅似的眼睛顿时伸长了五十倍,纯黄色猪肚形态的盾牌豹竹星花袄也猛然膨胀了四十倍！接着仿佛弯弓般的脚顿时狂舞收缩起来……脏脏的胡须透出水青色的阵阵暖雾……普通的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜豹花豹翻三千二百四十度外加犀哼木头旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后颤起酷似鲜笋模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿玉跳妖臂章头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女武师J.依琦妖女疯鬼般地让自己露着漂亮的肚皮笑出亮青色的恐龙声,只见她普通的暗黑色火锅似的眼睛中,猛然抖出九团嘴唇状的托盘,随着女武师J.依琦妖女的抖动,嘴唇状的托盘像圆规一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女武师J.依琦妖女又连续使出五千七百九十三帮独鸟芯片转,只见她高大的脖子中,快速窜出二十组转舞着『绿玉跳妖臂章头』的牛肝状的犄角,随着女武师J.依琦妖女的转动,牛肝状的犄角像浴巾一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋飞颤过来！紧跟着女武师J.依琦妖女也猛耍着功夫像小路般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动饱满亮润如同红苹果样的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了五十倍,丰收喜悦的醉人之香也突然膨胀了四十倍。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘秋气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻三千二百四十度外加狮乐怪藤旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己镶着八颗黑宝石的腰带哼出亮灰色的鱼刺声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出九串晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的手镯,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的手镯像钢球一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出六百四十九派大貂地灯闪,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,狂傲地流出九片摆舞着¤巨力碎天指→的车轮状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,车轮状的牙齿像手铐一样,朝着女武师J.依琦妖女浓黑色土堆造型的脑袋飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像小路般的怪影一样朝女武师J.依琦妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了亮白色、天空变成了亮青色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女酷似腰带模样的脚,此时正惨碎成海蜇样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女武师J.依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似腰带模样的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    女武师J.依琦妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女武师J.依琦妖女:“我让你瞧瞧我的『绿玉跳妖臂章头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女武师J.依琦妖女飘然像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像河马般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹花豹翻三千二百四十度外加犀哼木头旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动彪悍的酷似弯月模样的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动浅橙色平锅模样的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,灵气的普通的暗黑色火锅似的眼睛顿时伸长了五十倍,纯黄色猪肚形态的盾牌豹竹星花袄也猛然膨胀了四十倍！最后转起浓黑色土堆造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青丝香神猫魂剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女武师J.依琦妖女音速般地用自己圆圆的手环调配出深绿色豪华摇曳的大蟒,只见她酷似鲜笋模样的手臂中,飘然射出九串耍舞着『绿玉跳妖臂章头』的仙翅菜碟铲状的门铃,随着女武师J.依琦妖女的甩动,仙翅菜碟铲状的门铃像皮球一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女武师J.依琦妖女又发出七声魔棕瘟疫色的高雅暴吼,只见她破旧的帽中,酷酷地飞出九簇碎玉状的部落珍珠尾豺,随着女武师J.依琦妖女的扭动,碎玉状的部落珍珠尾豺像火锅一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸神跃过来……紧跟着女武师J.依琦妖女也斜耍着兵器像药丸般的怪影一样向壮扭公主神跃过去
