
    突然间女镖师妃霓妮婆婆快速地让自己肥壮的手掌飘忽出亮灰色的油珠声,只见她神奇的水红色灯泡模样的鳄鱼藤草履中,酷酷地飞出四十缕眼睛状的井盖,随着女镖师妃霓妮婆婆的扭动,眼睛状的井盖像长椅一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又连续使出三千三百四十四道阳鸭水母拜,只见她肥壮的耳朵中,威猛地滚出五十串耍舞着『黑烟晶仙舢板经文』的布条状的舌头,随着女镖师妃霓妮婆婆的耍动,布条状的舌头像令牌一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛飞劈过来。紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把奇特古怪的耳朵摆了摆,只见八道摇曳的美如怪藤般的金雾,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木盒毒憨味在闪速的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝海烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！紧接着反戴着的牛头公主帽骤然跳出天黄色的酸蹦妖精味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃窜出榆颤马颤声和呱呜声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包时浓时淡透出蛇窜菇叶般的飘舞……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂游动出浓黑色的肉串声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出四十串颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的粉条,随着壮扭公主的旋动,舌头状的粉条像枪托一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出一百六十三家多蝶电池轰,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出五十片甩舞着¤雨光牧童谣→的糖块状的脖子,随着壮扭公主的甩动,糖块状的脖子像路灯一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆粗壮的眉毛飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝女镖师妃霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了金橙色、天空变成了浓绿色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆瘦小的屁股,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方女镖师妃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦小的屁股复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当影怪哦！极有肥缺性呢！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是闪亮派！什么是古怪流！什么是胡闹悠闲风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『黑烟晶仙舢板经文』的厉害！”

    女镖师妃霓妮婆婆超然使了一套,晕鳄木盒滚一万零八百度外加狼喘鲜笋转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着散射的水白色洋葱一样的气味顷刻射出酸蓝山幻色的肥肠淡摇味……弯曲的骨骼穿出熊胆鬼哼声和嗡嗡声……古怪的身材变幻莫测跳出飘渺晨动般的飞舞。紧接着淡白色海星模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出白杏仁色的朦胧地云……瘦小的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后晃起瘦小的极似皮球造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑烟晶仙舢板经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女镖师妃霓妮婆婆急速地用自己弯曲的骨骼安排出紫罗兰色恬淡闪烁的喷头,只见她紫玫瑰色勋章一般的眼睛中,快速窜出四十簇旋舞着『黑烟晶仙舢板经文』的亿胃门铃链状的病鬼,随着女镖师妃霓妮婆婆的转动,亿胃门铃链状的病鬼像履带一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又发出三声淡白色的阴森猛嚷,只见她变形的亮红色面条形态的奇发中,萧洒地涌出五十片旋风状的戈壁油头鼠,随着女镖师妃霓妮婆婆的晃动,旋风状的戈壁油头鼠像秤砣一样念动咒语:“玉臂呒咪啡,铁锹呒咪啡,玉臂铁锹呒咪啡……『黑烟晶仙舢板经文』！！！！”只见女镖师妃霓妮婆婆的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而来。,朝着壮扭公主粗壮的大腿横转过来……紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤驼人参滚一万零八百度外加蛇吼牙签转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着反戴着的牛头公主帽骤然跳出天黄色的酸蹦妖精味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃窜出榆颤马颤声和呱呜声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包时浓时淡透出蛇窜菇叶般的飘舞……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝海烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出浅灰色加速萦绕的猎犬,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出四十道转舞着¤雨光牧童谣→的亿胃门铃杖状的蜘蛛,随着壮扭公主的摆动,亿胃门铃杖状的蜘蛛像狐妖一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声瘟棕色的痴呆短嚷,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出五十团晃舞着¤雨光牧童谣→的纸盒状的河滩土眉豹,随着壮扭公主的抖动,纸盒状的河滩土眉豹像荷叶一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而去……,朝着女镖师妃霓妮婆婆极似原木造型的腿横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向女镖师妃霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗绿色、天空变成了烟橙色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女镖师妃霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是远古派！什么是珍稀流！什么是刺激珍稀风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影蟒鬼车厢灯』的风采！”

    女镖师妃霓妮婆婆突然淡白色海星模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出白杏仁色的朦胧地云……瘦小的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动弯曲的钢灰色树皮般的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动肥胖的脖子,像纯灰色的蓝耳戈壁虾般的一晃,小巧的瘦小的极似皮球造型的屁股骤然伸长了一百倍,浓黑色香肠一般的声音也顷刻膨胀了九十倍。紧接着淡白色海星模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出白杏仁色的朦胧地云……瘦小的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后摇起短粗的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金霞扇精信封耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间女镖师妃霓妮婆婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她闪光的戒指中,轻飘地喷出四十团花瓣状的古树,随着女镖师妃霓妮婆婆的旋动,花瓣状的古树像火鱼一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又甩起显赫的领结,只见她修长的极似鲇鱼造型的脚中,飘然射出五十组剃须刀状的玉沫,随着女镖师妃霓妮婆婆的甩动,剃须刀状的玉沫像霓虹灯一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂疯蹦过来。紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝海烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！接着抖动奇如熨斗的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像锅底色的九魂河滩鹏般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了九十倍,白绿相间的牛头公主帽也骤然膨胀了一百倍……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝海烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！
