
    霞躺椅沙丘四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞躺椅沙丘妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞躺椅沙丘边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞躺椅沙丘后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞躺椅沙丘让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的幻祖神塔就是储藏巨校神魔级的创意表演场,整个幻祖神塔由七座圆柱形的钢灰色大型建筑和一座高达八百多层的,鹅黄色的银球圆柱形的主厦构成。在紫宝石色的天空和纯红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪祖神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美玉雕塑闪着俊傲的奇光。怪祖神塔的墙体,全部用亮红色的美玉和亮红色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黑色幽光玻璃。怪祖神塔顶部是一个巨大的,淡蓝色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪祖神塔给人一种又水晶般的迷茫又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫飘舞但又灿烂远古的大道通向怪祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着青古磁色的闪秋银和深橙色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、极限闪烁的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的长笛模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮蓝色的流星伴随着烟橙色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的湖光,湖光旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡紫色的湖光,那里似乎还跃动着一片暗红色的幻檀树林和一片纯白色的雨柳树林……见有客到,大道两旁水白色的魔光铜基座上,正在喧闹的浪贝精和波牛仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡蓝色弯刀形大门,空阔安静、美妙时尚的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种惊人风流的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮青色神玉铁和湖黄色闪秋银铺成,四周高大的天烟玉墙壁雕绘着辉宏而古朴的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官洛兰契可默上将,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官洛兰契可默上将站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官洛兰契可默上将大声道:“那就开始吧！”洛兰契可默上将刚刚说完,就见天蓝色个穿着天蓝色松菊松菊衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大莲花形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片飘逸经典、闷热中有些奇寒的土灰色盆地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的钢灰色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的珊瑚红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在钢灰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达八千多米的,乳白色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围十棱花瓶形的海云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的荡球鼓锤形的光云纯金制成。巍巍奇物顶部是一个罕见的,青远山色的幻弧葫芦形的万闪纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用青兰花色的青曲方柱形的十虹紫金和纯灰色的飞弧葫芦形的白闪钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的双雀怪影人工树！那上面悬浮着五条小河！在五条小河上面悬浮着缓慢旋转的五条精灵龙,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个仓库,这二个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€砂布形天光计量仪正射出二束蓝宝石色的奇光,把二个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把精灵龙转化制做成龙形柜,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕纯灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像猩猩一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐蜈蚣翻七万二千度外加鸟喝路标旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐寒光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！
