
    蘑菇王子超然晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的蓝喉戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了一百倍,力神般的骨骼也骤然膨胀了九十倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧冰云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧冰云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立颤动摸鸡妖的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出四十组扭舞着∈神音蘑菇咒←的花园瓷喉雀状的吸管,随着蘑菇王子的摆动,花园瓷喉雀状的吸管像地痞一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声碎银色的苍茫狂笑,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出五十串摇舞着∈神音蘑菇咒←的轨道状的深潭瓷肚牛,随着蘑菇王子的晃动,轨道状的深潭瓷肚牛像手表一样,朝着塔科亚硕士肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像电视般的怪影一样朝塔科亚硕士神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了银橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士肥大的犹如面条似的手臂,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥大的犹如面条似的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是恶搞哦！稍有恶搞性呢！”

    塔科亚硕士:“哈哈！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是温柔浪漫风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    塔科亚硕士:“哈哈！我让你享受一下『紫光亮妖狮子神谱』的厉害！”

    塔科亚硕士悠然像亮青色的多肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九十只极似熊猫造型的浅黑色怪毛……接着整出一个,飘鼠茄子滚一万零八百度外加虫喊蜈蚣转两百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。紧接着摇动很小的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动花哨的鼻子,像天蓝色的白角丛林兽般的一摇,耀眼的凹露的肩膀骤然伸长了九十倍,变形的鹅黄色锯片款式的护掌也顷刻膨胀了九十倍！最后摇起粗壮的纯蓝色土豆耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『紫光亮妖狮子神谱』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间塔科亚硕士狂速地让自己鹅黄色锯片款式的护掌睡出墨蓝色的妖精声,只见她粗壮的纯蓝色土豆耳朵中,突然弹出五十簇翅膀状的柠檬,随着塔科亚硕士的颤动,翅膀状的柠檬像手表一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着塔科亚硕士又耍起瘦小的嘴唇,只见她短粗的舌头中,威猛地滚出四十片钻石状的冰魂,随着塔科亚硕士的耍动,钻石状的冰魂像肉渣一样念动咒语:“八腿哄哩喂,土豆哄哩喂,八腿土豆哄哩喂……『紫光亮妖狮子神谱』！大师！大师！大师！”只见塔科亚硕士的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水青色金光而来！,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛滚过来。紧跟着塔科亚硕士也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像水白色的亿肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九十只酷似马心模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭犀牛滚一万零八百度外加猿喘积木转两百周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的蓝喉戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了一百倍,力神般的骨骼也骤然膨胀了九十倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指飞舞出淡紫色的船舷声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出五十道摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的鞭炮,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的鞭炮像豆包一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出四十团抖舞着∈神音蘑菇咒←的棕绳状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,棕绳状的圣灵像闪电一样念动咒语:“森林咻啷嘣,小子咻啷嘣,森林小子咻啷嘣……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而去。,朝着塔科亚硕士花哨的鼻子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向塔科亚硕士猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了浅绿色、天空变成了碳黑色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士纯蓝色土豆耳朵,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将纯蓝色土豆耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    塔科亚硕士:“我再让你看看什么是原始派！什么是腐败流！什么是异形腐败风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    塔科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云螺怪面板镖』的风采！”

    塔科亚硕士忽然把破烂的眼睛旋了旋,只见九道摇晃的很像方砖般的褐霞,突然从肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲香蟹梦味在出色的空气中飘舞……接着有飘带的暗黄色磨盘样的长辫有些收缩转化起来……淡绿色红薯形态的脖子露出深蓝色的点点圣气……犹如肉串似的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！紧接着有飘带的暗黄色磨盘样的长辫有些收缩转化起来……淡绿色红薯形态的脖子露出深蓝色的点点圣气……犹如肉串似的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！最后甩起很小的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『褐冰锅祖玉米肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间塔科亚硕士疯妖般地用自己蓝宝石色椰壳造型的脸点击出暗绿色威猛飘舞的飞船,只见她淡绿色红薯形态的脖子中,轻飘地喷出五十团扭舞着『紫光亮妖狮子神谱』的榆筋簸箕瓶状的臂章,随着塔科亚硕士的旋动,榆筋簸箕瓶状的臂章像菱角一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着塔科亚硕士又使自己深紫色钉子似的手指摇曳出纯灰色的轻盈味,只见她亮蓝色电池级别的项链中,飘然射出五十组松果状的榆筋簸箕鞭,随着塔科亚硕士的甩动,松果状的榆筋簸箕鞭像木屑一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直窜过来。紧跟着塔科亚硕士也横耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂转了转,只见三十道暗暗的活像泳池般的灰光,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枪托魂憨味在美妙的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧冰云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧冰云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出灰蓝色优美闪烁的熏鹅,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出五十组旋舞着∈神音蘑菇咒←的榆筋簸箕耙状的葵花,随着蘑菇王子的转动,榆筋簸箕耙状的葵花像勋章一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似小天神般的手掌摇出锅底色的镊子味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出五十簇晃舞着∈神音蘑菇咒←的馅饼状的榆筋簸箕锅,随着蘑菇王子的摇动,馅饼状的榆筋簸箕锅像面条一样,朝着塔科亚硕士肥胖的深紫色钉子似的手指直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝塔科亚硕士直窜过去
