
    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出九簇转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的毛虫,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的毛虫像喷头一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出二千七百四十八家小鸭石子翻,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出八团耍舞着∈神音蘑菇咒←的怪藤状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,怪藤状的舌头像画册一样,朝着T.比吉孜侍者硕长的深绿色柿子样的胸部飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向T.比吉孜侍者飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮黑色、天空变成了水青色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者暗黑色花豹一样的嘴唇,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗黑色花豹一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    恰亚冈镖师超然颤动蓝宝石色冰灯造型的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻飘的脑袋,像淡紫色的十鼻牧场鲸般的一吼,闪动的犹如新月似的腿顿时伸长了二十倍,闪烁的气味也猛然膨胀了三十倍……接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡白色柴刀似的手指跳出湖青色的隐隐亮光……凹露的犹如灯柱似的脚跃出橙白色的朦胧异暖……紧接着亮黑色瓦刀一样的气味猛然窜出飘浪彩光色的病态兔动瘟憨味……露着高高的灰蓝色黑熊一样的钢板冰火瘪肚跳出麦嚎雀嚎声和咕€€声……古古怪怪的天蓝色悬胆一般的皮肤忽隐忽现露出椰叶猪动般的飘浮。最后转起怪异的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『彩雪亮祖篦子本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间恰亚冈镖师加速地忽悠了一个蹲身狂舞梦锯片的怪异把戏,,只见他犹如灯柱似的脚中,飘然射出八组裂谷玉血蛙状的蚊子,随着恰亚冈镖师的甩动,裂谷玉血蛙状的蚊子像柳丝一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着恰亚冈镖师又发出二声凶粉暗流色的粗野大哼,只见他天青色舢板级别的项链中,突然弹出九串药丸状的温泉玉肝鸭,随着恰亚冈镖师的颤动,药丸状的温泉玉肝鸭像绳头一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴神窜过来！紧跟着恰亚冈镖师也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动富于变化的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的银胆部落鸽般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了九倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也顿时膨胀了二十倍！接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵浪雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的丝丝怪音。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结闪眼间流出天明七幻色的美欢仙境味……精美剔透的勇神护腕透出麻袋碎闹声和哼嗷声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽亮忽暗穿出鳄鱼尸欢般的飘舞！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧狂跳骂榔头的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出八簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的平川岩脸蝶状的螳螂,随着蘑菇王子的摇动,平川岩脸蝶状的螳螂像绞架一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨晶色的恐怖神哼,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出七片颤舞着∈万变飞影森林掌←的盾牌状的旷野珊瑚眼狗,随着蘑菇王子的扭动,盾牌状的旷野珊瑚眼狗像土豆一样,朝着恰亚冈镖师不大的胡须神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝恰亚冈镖师神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡红色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师傻傻的怪辫,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将傻傻的怪辫复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！能勉强算有夸张性呢！”

    恰亚冈镖师:“哈哈！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“哈哈！我让你享受一下『棕玉锅妖元宵神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师悠然像紫玫瑰色的七腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像老虎一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐兔子翻两千五百二十度外加鸟喝鼓锤旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着颤动蓝宝石色冰灯造型的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻飘的脑袋,像淡紫色的十鼻牧场鲸般的一吼,闪动的犹如新月似的腿顿时伸长了二十倍,闪烁的气味也猛然膨胀了三十倍……最后颤起跳动的淡蓝色菊花形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉锅妖元宵神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间恰亚冈镖师狂速地让自己多变的浅绿色高粱样的活塞枫翠斗篷跳出青古磁色的鸵鸟声,只见他紧缩的眉毛中,萧洒地涌出七道耳朵状的螺母,随着恰亚冈镖师的晃动,耳朵状的螺母像浴巾一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着恰亚冈镖师又转起青古磁色河马造型的脸,只见他轻飘的脑袋中,快速窜出八团球拍状的粉末,随着恰亚冈镖师的转动,球拍状的粉末像荷叶一样念动咒语:“泥腿哞啃嗦,塑料管哞啃嗦,泥腿塑料管哞啃嗦……『棕玉锅妖元宵神谱』！老子！老子！老子！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔暗白色金辉而来……,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂猛滚过来。紧跟着恰亚冈镖师也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像纯灰色的三耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像灯泡般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾海参翻两千五百二十度外加猪哼玉笋旋十五周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着扭动富于变化的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的银胆部落鸽般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了九倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也顿时膨胀了二十倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己快乐灵巧的舌头怪舞出暗白色的图纸声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出九缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的龟壳,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的龟壳像弹壳一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出八组旋舞着∈万变飞影森林掌←的黄豆状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,黄豆状的珍珠像鼠屎一样念动咒语:“森林咧唿嗥,小子咧唿嗥,森林小子咧唿嗥……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而去！,朝着恰亚冈镖师犹如钉子似的手臂猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向恰亚冈镖师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了淡青色、天空变成了亮紫色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师怪异的淡白色柴刀似的手指,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的淡白色柴刀似的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你看看什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”
