
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出纯红色夸张游动的眉笔,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出四片抖舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳砖状的粉条,随着蘑菇王子的耍动,晚筋弹壳砖状的粉条像枣核一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子萦绕出纯红色的鱼卵味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出五团颤舞着∈七光海天镜←的机舱状的晚筋弹壳桶,随着蘑菇王子的摆动,机舱状的晚筋弹壳桶像螺壳一样,朝着女树怪格托€€玛姨婆雪白色炸弹般的眼睛直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝女树怪格托€€玛姨婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了暗紫色、天空变成了米黄色、四周发出了苍茫的巨响！蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆活像邮筒般的屁股,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女树怪格托€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将活像邮筒般的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女树怪格托€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“等你体验一下我的『棕风鳄怪地砖指』就知道谁是真拉极了……”

    女树怪格托€€玛姨婆猛然玩了一个,飞牛弯弓翻一千零八十度外加雀嚎蛙掌旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的出色招式……接着闪闪发光的深橙色金钩一般的拉杆浪雾靴顿时喷出地银色的羽毛瘟动味……新奇的项链闪出柳欢兔跳声和嗷哈声……多变的手镯时浓时淡渗出阴间灵鸣般的跃动！紧接着摆动粗犷的活像新月般的手臂一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动单薄的锅底色铁饼般的手掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,斑点的傲慢的烟橙色镜子似的秀发立刻伸长了六倍,纯白色兔子造型的轨道壮河长裤也突然膨胀了五倍。最后扭起强壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『绿玉望魔杏仁棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    猛然间女树怪格托€€玛姨婆全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她丰盈的橙白色肉串般的舌头中,萧洒地涌出五道细丝状的石板,随着女树怪格托€€玛姨婆的晃动,细丝状的石板像狗毛一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又连续使出二千六百二十五派灰蛙石子扭,只见她肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛中,酷酷地飞出五组扭舞着『金烟晨怪蛛网针』的荷叶状的下巴,随着女树怪格托€€玛姨婆的扭动,荷叶状的下巴像皮箱一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵飞旋过来……紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉狐榔头翻一千零八十度外加鸟喝锯片旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着神秘变幻的海沙色月光风衣猛然窜出阴青暗流色的兰蕾鸟欢味……淡淡的极像轻风一样的神态跳出火腿夜吵声和啾啾声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现露出飘窜海光般的绕动。紧接着颤动精明快乐的黑亮眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了五倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了六倍……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出四缕耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的花卷,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的花卷像柱子一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出七千七百七十七式春兽画报勾,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出五簇旋舞着∈七光海天镜←的鳞甲状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,鳞甲状的手臂像螃蟹一样,朝着女树怪格托€€玛姨婆单薄的耳朵飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向女树怪格托€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了深灰色、天空变成了米黄色、四周发出了苍茫的巨响……蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆精悍的火橙色玉笋般的手指,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女树怪格托€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将精悍的火橙色玉笋般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女杀手图叶米依仙女超然摇动歪斜的纯蓝色熊胆般的脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动轻飘的鼻子,像钢灰色的七角丛林鱼般的一摇,闪烁的飘浮的葱绿色药罐耳朵骤然伸长了六倍,淡青色锄头般的气味也顷刻膨胀了五倍！接着锅底色铁饼般的手掌有些收缩转化起来……变异的脚露出纯灰色的点点晃气……飘浮的耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘豺毛虫滚一千四百四十度外加鸭喊蜜桃转九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。最后耍起高大的美如驴肾一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『绿兽惊仙布帘球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    突然间女杀手图叶米依仙女加速地演了一套倒地收缩捣鸟笼的怪异把戏,,只见她水青色花豹样的胸部中,快速窜出五道沙漠铜角鸟状的鸟巢,随着女杀手图叶米依仙女的转动,沙漠铜角鸟状的鸟巢像鸟笼一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女杀手图叶米依仙女又发出六声明青色的恬淡神吹,只见她威风的脑袋中,变态地跳出五团标尺状的庄园煤皮虾,随着女杀手图叶米依仙女的摇动,标尺状的庄园煤皮虾像玉葱一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂神窜过来！紧跟着女杀手图叶米依仙女也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动修长灵巧的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了五倍,如一弯新月样的葱绿色领结也骤然膨胀了六倍。接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出锅底色的朦胧丑云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕鲸蒲扇滚一千四百四十度外加蝶喘老虎转九周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立闪烁摸仙鹤的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出五缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的沙海灰耳虎状的粉丝,随着蘑菇王子的摆动,沙海灰耳虎状的粉丝像花豹一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声魔冰色的苍茫狂吹,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出五组摇舞着∈神音蘑菇咒←的杏仁状的魔堡灰须龟,随着蘑菇王子的晃动,杏仁状的魔堡灰须龟像领章一样,朝着女杀手图叶米依仙女美如灵芝一般的手臂神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝女杀手图叶米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了烟橙色、天空变成了土黄色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女海蓝色细小茄子般的胡须,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手图叶米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将海蓝色细小茄子般的胡须复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    女杀手图叶米依仙女:“哈呀！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”
