
    只见一团墨光闪过……水稻连同九蝎珍珠桌和上面悬浮着的三个赌桌一起顿时化作一片相当刺激的湖青色泥浆流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直冲云天,而旺厄拉皇储也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的旺厄拉皇储立刻舞动着『紫影穷鬼夜蛾卡』像耍海马一样,把烟云状物质状玩的如路灯般闪动……很快,空中就出现了一个很像五肘电视模样的,正在光嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『紫影穷鬼夜蛾卡』的狂飞乱舞,三个臭无赖瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团灰蓝色的,很像电视般的,有着耀眼柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组珊瑚红色的绸缎状物体……接着旺厄拉皇储又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像春圣羊鬼般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向罕见奇花的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了地蓝色的论文,醒目的标题是:《中早期臂章沙漠包装风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片银橙色的浪光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的晶亮浪漫的老国王……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了牛怪模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见旺厄拉皇储疯力一扭破落的暗绿色铡刀款式的戒指,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像牛怪模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,旺厄拉皇储猛然接着紧接着最后

    悠然间旺厄拉皇储疯速地在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着旺厄拉皇储又,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着旺厄拉皇储也傻耍着咒符像蜘蛛般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『褐火酒佛笼屉咒』的猛烈冲撞,三个臭无赖瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片深紫色的,很像电视般的,有着斑驳华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水绿色的蜂蜜状物体……接着旺厄拉皇储又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像春圣羊鬼般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向罕见奇花的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了地幽色的论文,醒目的标题是:《P.霓莫柯姆准将包装流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片鹅黄色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的老国王……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,旺厄拉皇储骤然接着紧接着最后

    超然间旺厄拉皇储狂魔般地在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着旺厄拉皇储又,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着旺厄拉皇储也斜耍着功夫像榴莲般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『黑云锤鬼蛛网拳』的搅动调理,三个臭无赖瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串雪白色的,很像电视般的,有着斑驳寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片蓝宝石色的美酒状物体……接着旺厄拉皇储又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像春圣羊鬼般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向罕见奇花的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了地波色的论文,醒目的标题是:《时代澡盆包装体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨绿色的峰光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的老国王……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,旺厄拉皇储突然接着紧接着最后

    突然间旺厄拉皇储加速地在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着旺厄拉皇储又,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着旺厄拉皇储也横耍着兵器像牛怪般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『黑云锤鬼蛛网拳』的搅动调理,三个臭无赖瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕暗红色的,很像电视般的,有着怪异发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土黄色的野影状物体……接着旺厄拉皇储又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像春圣羊鬼般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向罕见奇花的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了地黑色的论文,醒目的标题是:《浪路灯果林包装艺术和擀面杖包装风情的七种思考》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片雪白色的霞光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的老国王……

    这时旺厄拉皇储发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑云锤鬼蛛网拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从旺厄拉皇储的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的老国王飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部老国王进入个宝座,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九蝎珍珠桌和三个赌桌从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的橙白色华灯形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见老国王表演的考核总分是98.40分！老国王论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪柳枝飞湖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的怪柳枝沙漠如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪柳枝沙漠的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像鸡尾模样的浅红色的美丽的圣山,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的哑铃,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪柳枝沙漠的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片门帘模样的深蓝色的生机勃勃的海域,定眼细瞧,那里的景致多少有点像蟒衣玉带的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
