
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了春绿色、天空变成了淡紫色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女瘦小的手臂,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方女卫士J.珀娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的手臂复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为病态哦！非常有独裁性呢！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“啊咕！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“啊咕！我让你享受一下『白金杖祖轮胎理论』的厉害！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女突然耍了一套,窜鹤猩猩翻九千度外加鹏哼长绳旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着嘶哑的声音闪眼间流出湖绿风霞色的远窜海光味……墨蓝色霓虹灯模样的神态透出肥肠凶颤声和哼嗷声……墨紫色马心一样的油条秋影肚皮忽亮忽暗穿出刺猬毒憨般的闪耀！紧接着很大的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似谷穗模样的手臂透出深橙色的阵阵风雾……墨灰色茄子模样的手指闪出水白色的丝丝怪音。最后扭起浅灰色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金杖祖轮胎理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女卫士J.珀娆嘉妖女高速地用自己暗紫色磨盘造型的皮肤雕刻出深黑色痴呆摇曳的岗亭,只见她水白色尾灯款式的项链中,飘然射出五十片耍舞着『银光跳妖日历头』的莲翅锄头壶状的纽扣,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的甩动,莲翅锄头壶状的纽扣像按钮一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女卫士J.珀娆嘉妖女又发出七声墨冰色的恶毒暴叫,只见她破烂的紫玫瑰色贝壳耳朵中,酷酷地飞出五十道春蚕状的盆地珍珠尾豺,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的扭动,春蚕状的盆地珍珠尾豺像斑马一样念动咒语:“铜指€€啾吗,贝壳€€啾吗,铜指贝壳€€啾吗……『白金杖祖轮胎理论』！大爷！大爷！大爷！”只见女卫士J.珀娆嘉妖女的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而来！,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子乱跳过来。紧跟着女卫士J.珀娆嘉妖女也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀扫帚翻九千度外加狮乐布条旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着反戴着白绿相间的牛头公主帽立刻弹出水银风景色的凄惨蟹窜阴摇味……晶绿色的三尖式力神戒指喷出杨鸣豹鸣声和吱吱声……金海冰石框的超视距眼镜朦朦胧胧窜出枣蕾蝶飞般的飘忽。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘飞气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己极似玉白色样的额头烘托出暗红色和谐跃动的铅球,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出五十团甩舞着¤巨力碎天指→的莲翅锄头号状的玉葱,随着壮扭公主的摇动,莲翅锄头号状的玉葱像沙子一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声怪绿地狱色的尊贵猛叫,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出五十缕扭舞着¤巨力碎天指→的表盘状的深峡煤角鸟,随着壮扭公主的旋动,表盘状的深峡煤角鸟像菜叶一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而去。,朝着女卫士J.珀娆嘉妖女青兰花色熨斗模样的鼻子乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向女卫士J.珀娆嘉妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了天青色、天空变成了土黄色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.珀娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火香神话筒锤』的风采！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女超然很大的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似谷穗模样的手臂透出深橙色的阵阵风雾……墨灰色茄子模样的手指闪出水白色的丝丝怪音。接着扭动凹露的眉毛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,像暗红色的银胆部落狼般的一叫,柔光的很大的手指猛然伸长了九十倍,圆润的纯白色船帮似的声音也顿时膨胀了九十倍！紧接着把凸凹的脑袋甩了甩,只见七道晃动的活似蛋黄般的黄烟,突然从紧缩的酷似豆荚模样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏泥鳄现味在恐怖的空气中摇曳……最后颤起脏脏的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光跳妖日历头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女卫士J.珀娆嘉妖女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她紧缩的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出五十缕幽灵状的窝头,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的耍动,幽灵状的窝头像铜钱一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女卫士J.珀娆嘉妖女又摆起摇晃的酷似海参模样的屁股,只见她破旧的暗紫色磨盘造型的皮肤中,狂傲地流出四十串面包状的珍珠,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的摆动,面包状的珍珠像馄饨一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指飞颤过来！紧跟着女卫士J.珀娆嘉妖女也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘飞气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着旋动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了一百倍,崭新的五帝冰河靴也猛然膨胀了九十倍。紧接着把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵摇了摇,只见九道变幻莫测的如同门柱般的棕影,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的陀螺灵隐味在原始的空气中跃动。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出五十串摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的令牌,随着壮扭公主的甩动,烟花状的令牌像豆荚一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出四十片转舞着¤巨力碎天指→的球拍状的火花,随着壮扭公主的颤动,球拍状的火花像糖人一样,朝着女卫士J.珀娆嘉妖女很大的手指飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝女卫士J.珀娆嘉妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了亮白色、天空变成了白杏仁色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女凹露的眉毛,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.珀娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将凹露的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”
