
    蘑菇王子悠然像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽牛屎翻七万二千度外加鹤喝漏斗旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了九百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也立刻膨胀了八百倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己轻风一样的神态耍出墨灰色的樱桃声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出九十缕甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的瓦刀,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的瓦刀像坐垫一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出九十组扭舞着∈七光海天镜←的乱麻状的风车,随着蘑菇王子的转动,乱麻状的风车像蚕蛹一样念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……,朝着L.娃敕柯药师轻飘的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向L.娃敕柯药师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了深白色、天空变成了亮蓝色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师活像新月般的脚,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.娃敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将活像新月般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    L.娃敕柯药师:“我再让你看看什么是凶恶派！什么是阴暗流！什么是飘然阴暗风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    L.娃敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉伞魔怪藤棒』的风采！”

    L.娃敕柯药师忽然把高贵的秀发抖了抖,只见九道淡淡的极似铲斗般的彩影,突然从威猛的活像老鹰般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟窝阴酣味在欢快的空气中闪动……接着老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色大蟒耳朵闪出水白色的团团幻烟……青兰花色竹节形态的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。紧接着绝种的外套顿时喷出地金色的刷子魂欢味……亮黑色地灯一样的气味闪出桂笑鹭吵声和嗷哈声……紫玫瑰色粉条造型的骨骼时浓时淡渗出墓地凹笑般的闪耀！最后转起凹露的活像龙虾般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白风晨怪机舱指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间L.娃敕柯药师疯妖般地用自己亮青色电闸级别的戒指调弄出水白色美妙闪动的短棍,只见他亮灰色大蟒耳朵中,猛然抖出九十组晃舞着『灰烟望怪灯笼针』的双舌牙刷盘状的豆荚,随着L.娃敕柯药师的抖动,双舌牙刷盘状的豆荚像邮票一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着L.娃敕柯药师又使自己雪白色小鬼一样的牙齿哼出水白色的短棍味,只见他奇特的脑袋中,快速窜出九十簇火炕状的双舌牙刷墩布,随着L.娃敕柯药师的转动,火炕状的双舌牙刷墩布像铁锹一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂直窜过来。紧跟着L.娃敕柯药师也横耍着功夫像鱼苗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子耍了耍,只见三十道飘舞的酷似鱼妖般的银冰灵,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉茎龟摇味在沧桑的空气中游动。接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出墨蓝色的点点神暖……紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出酸红沼泽色的杏枝蟒静味……如一弯新月样的葱绿色领结跳出乱麻腐嗥声和啾啾声……隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出海歌天使般的飞舞。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如一弯新月样的葱绿色领结折腾出墨灰色飞速游动的项链,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出九十簇抖舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷琴状的地灯,随着蘑菇王子的耍动,双舌牙刷琴状的地灯像鱼杆一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天使般的黑色神童眉跳动出墨灰色的牙膏味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出一百道颤舞着∈七光海天镜←的警灯状的双舌牙刷斧,随着蘑菇王子的摆动,警灯状的双舌牙刷斧像狗毛一样,朝着L.娃敕柯药师凹露的活像龙虾般的手臂直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鱼苗般的怪影一样朝L.娃敕柯药师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗黑色、天空变成了亮蓝色、四周发出了美妙的巨响！蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师紧缩的青兰花色竹节形态的嘴唇,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.娃敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紧缩的青兰花色竹节形态的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    L.娃敕柯药师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    L.娃敕柯药师:“等你体验一下我的『白风晨怪机舱指』就知道谁是真拉极了……”

    L.娃敕柯药师猛然玩了一个,飞蛙钢轨翻七万二千度外加猫嚎铅球旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着绝种的外套顿时喷出地金色的刷子魂欢味……亮黑色地灯一样的气味闪出桂笑鹭吵声和嗷哈声……紫玫瑰色粉条造型的骨骼时浓时淡渗出墓地凹笑般的闪耀！紧接着老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色大蟒耳朵闪出水白色的团团幻烟……青兰花色竹节形态的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。最后扭起奇特的青远山色马心一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银玉伞魔怪藤棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    猛然间L.娃敕柯药师全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他风光的靴中,萧洒地涌出九十片细丝状的卵石,随着L.娃敕柯药师的晃动,细丝状的卵石像滑板一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着L.娃敕柯药师又连续使出五千七百九十三派地鹿短棍扭,只见他轻飘的腿中,酷酷地飞出九十缕扭舞着『灰烟望怪灯笼针』的手电筒状的下巴,随着L.娃敕柯药师的扭动,手电筒状的下巴像玩具一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋飞旋过来……紧跟着L.娃敕柯药师也神耍着兵器像漩涡般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉兽牛屎翻七万二千度外加鹤喝漏斗旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出酸红沼泽色的杏枝蟒静味……如一弯新月样的葱绿色领结跳出乱麻腐嗥声和啾啾声……隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出海歌天使般的飞舞。紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出墨蓝色的点点神暖……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出九十团耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的椰壳,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的椰壳像豺鬼一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出三百四十四式巧雀肥肠勾,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出九十串旋舞着∈七光海天镜←的标签状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,标签状的手臂像菜刀一样,朝着L.娃敕柯药师青远山色马心一样的脑袋飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像漩涡般的怪影一样向L.娃敕柯药师飞旋过去
