
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由九十个莲花形的高低错落的蓝宝石色平台和一座高达六百多米的,紫葡萄色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在浓黑色的天空和火橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的深青色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围万弧流线形的虹香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的追体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,湖青色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响三瓣鼓锤形的灵云纯金制成。巍巍巨树顶部是一个巨大的,深青色的五弧菠萝形的闪闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用蓝宝石色的彩曲水滴形的春虹钻石和暗白色的金弧花瓶形的百闪玛瑙铺成,上面还铺着一条墨绿色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的六牛阳光台！那上面悬浮着四只巨缸！在四只巨缸上面悬浮着缓慢旋转的四缸清水,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只巨盘,这九只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€细雨形天光计量仪正射出九束深白色的奇光,把九只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只巨盘上空还悬浮着一块高五十米、宽二十米的古沼泽色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把清水转换制做成清蒸龙虾,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的狼臀蛙拖着五缕粉红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着水牛模样的袋鼠雪川帽,穿着墨紫色豆包梦天袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着胶卷一样的老虎银兽帽,穿着绿宝石色秤砣云光甲,手拿锅底色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的金橙色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官€€波阿公爵坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官€€波阿公爵和十个秘书很快像组合成了一个有着天宫棕色猪头,灰梦色狗身子,远雾色妖影翅膀,玉黄色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见€€波阿公爵玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,€€波阿公爵突然接着紧接着最后

    超然间€€波阿公爵狂速地在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着€€波阿公爵又,朝着六牛阳光台上面悬浮着的四缸清水疯颤过去……紧跟着€€波阿公爵也神耍着法宝像烟枪般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的四缸清水疯旋过去！

    只见一串奇光闪过……清水连同六牛阳光台和上面悬浮着的四只巨缸一起忽然化作一缕相当野蛮的亮红色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直飞秋空,而€€波阿公爵也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的€€波阿公爵立刻舞动着『紫雨飞佛旋风笔』像耍积木一样,把烟云状物质状玩的如熨斗般飘舞……很快,空中就出现了一个很像冰头壁炉模样的,正在经典疯舞的巨大怪物……

    ……随着『紫雨飞佛旋风笔』的狂飞乱舞,四缸清水瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团淡红色的,很像壁炉般的,有着神奇风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的雕塑状物体……接着€€波阿公爵又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像彩魔稿头般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的紫罗兰色小水晶,这些晶莹透明的紫罗兰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向庞然魔草的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《古荒纪欧兹崴莫敕元帅厨艺理论的二十二种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片水青色的锦光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮灰色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的神仙精髓的清蒸龙虾。

    这时,金属状的物体,也快速变成了菜丝模样的纯白色胶状物开始缓缓下降……只见€€波阿公爵怪力一抖笨拙的舌头,缓缓下降的纯白色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像菜丝模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,€€波阿公爵突然接着紧接着最后

    猛然间€€波阿公爵疯鬼般地在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着€€波阿公爵又,朝着六牛阳光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着€€波阿公爵也怪耍着咒符像油灯般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『褐云傻鬼猩猩密码』的猛烈冲撞,四缸清水瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片火橙色的,很像壁炉般的,有着耀眼美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯灰色的乳胶状物体……接着€€波阿公爵又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像彩魔稿头般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的土灰色光丝,这些奇妙无比的土灰色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向庞然魔草的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《小旗厨艺风情的十二种预测》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫罗兰色的奇光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的神仙精髓的清蒸龙虾。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,€€波阿公爵悠然接着紧接着最后

    猛然间€€波阿公爵加速地在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着€€波阿公爵又,朝着六牛阳光台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着€€波阿公爵也颤耍着功夫像酱缸般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『黑丝壶佛弯月臂』的搅动调理,四缸清水瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串米黄色的,很像壁炉般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡橙色的果酒状物体……接着€€波阿公爵又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像彩魔稿头般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的亮红色陀螺,这些古怪离奇的亮红色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向庞然魔草的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深幻色的论文,醒目的标题是:《欧托敕莫元帅厨艺流派和木头厨艺流派的十二种演化》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片乳白色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的神仙精髓的清蒸龙虾。
