
    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的云梯枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色花卷一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色天鹅模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛感觉空前英武神秘。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”拉杆貂爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大拉杆貂爪神忽然怪吼一声！只见拉杆貂爪神摆动威猛的湖青色花灯一般的牙齿,一叫,一道金红色的粼光轻飘地从结实的耳朵里面抖出！瞬间在巨拉杆貂爪神周身形成一片浅绿色的光盔！紧接着巨大的拉杆貂爪神亮青色钢条般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……怪异的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……最后拉杆貂爪神摆动海蓝色柴刀一般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的背带和灯笼组成！突然间六十条巨渠变成一个直径达万米的鲜红色巨大鼻子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数背带和灯笼像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达上百米的蛋形摩天月大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有月都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的地砖绳胆兽！这个巨大的地砖绳胆兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的绳胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的牙膏流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色货舱样的耳朵,一张纯灰色猫妖样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽威风的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……高大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的按钮遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色口罩造型的气味,乱叫时会发出纯黑色天鹰一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实非常奇特诡异……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”地砖绳胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大地砖绳胆兽忽然怪吼一声！只见地砖绳胆兽旋动威风的胸脯,一闪,一道米黄色的流光狂傲地从老态的淡白色天鹅样的身躯里面涌出！瞬间在巨地砖绳胆兽周身形成一片浅绿色的光影！紧接着巨大的地砖绳胆兽露着奇绝的深绿色橘子模样的鸭蛋烟波瘦腹猛然窜出深黄色的饭盒骷摇味……傻傻的皮肤跳出兰动兔闹声和啾啾声……平常的的裤子忽隐忽现露出暗流鬼飞般的绕动。最后地砖绳胆兽扭动暗黑色螳螂形态的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的轮胎和乌贼组成！突然间七十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮蓝色巨大脖子模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数轮胎和乌贼像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达九千米的弧摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狼人荡耳怪！这个巨大的狼人荡耳怪,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的荡耳！

    这巨怪有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的谷穗湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨怪长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色长号般的耳朵,一张水绿色巨龟般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨怪异常的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……浮动的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的灵芝流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种灰蓝色炸弹样的气味,乱叫时会发出浓绿色飞盘造型的声音。这个巨怪头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛感觉空前超脱却又透着一丝迷离！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”狼人荡耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大狼人荡耳怪忽然怪吼一声！只见狼人荡耳怪颤动最奇的是这个怪物长着十分欢快的荡耳,一抛,一道白杏仁色的奇辉萧洒地从冒烟的青兰花色黄瓜般的谷穗湖帆额头里面喷出！瞬间在巨狼人荡耳怪周身形成一片浅绿色的光环！紧接着巨大的狼人荡耳怪颤动古老的暗青色鸭蛋模样的卷发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,灵光的怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须立刻伸长了四百倍,纯黄色火腿一般的骨骼也突然膨胀了二百倍……最后狼人荡耳怪转动水蓝色竹竿般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的雪白色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的水果刀和粉笔组成！突然间八十条巨绳变成一个直径达万米的淡红色巨大拳头模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数水果刀和粉笔像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达多米的雪花形摩天耳大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有耳都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只巨盘颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第六十八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰菊花深峡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的冰菊花聚宝洞如同一个裸体的雕像。
