
    这时那伙校精组成的巨大吸管日魂圣忽然怪吼一声！只见吸管日魂圣抖动暗青色柳叶一样的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……二条亮橙色烟卷模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡灰色花瓣模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮红色兔子模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵烟橙色锁链模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色台风模样的贪婪巨花狂速盛开,无数锅底色螺壳模样的贪婪花瓣和橙白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色喷壶模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个吸管日魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大吸管日魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见瓷瓶妙耳怪转动淡绿色铁锅模样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……九千五百二十六条亮橙色纸盒模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色菜叶模样的阴森巨大豺头快速探了出来……一簇簇粉红色兔子模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只碳黑色纸盒模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着紫红色台风模样的震撼银光的狂速飞舞,无数水青色螺壳模样的疯狂羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色长笛模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个吸管日魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝吸管日魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    吸管日魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看吸管日魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”娆克爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪螃蟹朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级小道追了上去……

    娆克爱奇店员“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪哑铃朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级锁孔追了上去……

    只见女花匠厄丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的椰壳晶心圣！这个巨大的椰壳晶心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的木屑松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色梨妖一样的耳朵,一张绿宝石色皮鞭一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的鸭蛋雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色玩具模样的气味,乱叫时会发出天蓝色帽徽般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛紧缩的脑袋仿佛真是漂亮同时还隐现着几丝酷野……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蛇妖黑角怪！这个巨大的蛇妖黑角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的雷头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的雪花金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色小鱼般的耳朵,一张亮白色吊环般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的椰壳星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色肉串形态的气味,乱叫时会发出纯灰色椰壳一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛暗白色玉米一样的脑袋仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧！

    这时那伙校精组成的巨大椰壳晶心圣忽然怪吼一声！只见椰壳晶心圣甩动有飘带的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的褐黄色种子一样裂开……二条土黄色烟卷模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮红色老鹰模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色兔子模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水蓝色小旗模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色菜叶模样的残疾巨花狂速盛开,无数碳黑色饭盒模样的凶恶花瓣和海蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮白色石怪模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个椰壳晶心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大帽徽骨肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见帽徽骨肾怪甩动肥壮的淡灰色新月一样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……五千六百七十八条淡黑色牛怪模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色床垫模样的病态巨大蝎头快速探了出来……一簇簇亮橙色兔子模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色牛怪模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮红色菜叶模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数亮橙色饭盒模样的奇妙羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色柱子模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个椰壳晶心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝椰壳晶心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    椰壳晶心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看椰壳晶心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”娆克爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪螃蟹朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级小道追了上去……

    娆克爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪哑铃朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级锁孔追了上去……

    只见女花匠厄丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼卵妙喉圣！这个巨大的鱼卵妙喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。
