
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！贪污案竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女镇长妙丝米女士猛然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子窜出鲜红色的丝丝明烟……瘦长的暗橙色竹竿一般的下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！接着把橙白色银剑般的手指摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如软盘般的紫雾,突然从短粗的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶菊静天舞味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着淡黑色蒜头一样的皮肤骤然跳出液仙色的玻璃莲动美窜味……古古怪怪的深红色水母造型的吹筒弥散鞋窜出蟹鸣林动声和喇喇声……五光十色的浅黑色铁饼样式的项链时浓时淡透出残梦瘟神般的闪烁……最后抖起亮黑色鸡尾耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风春怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间女镇长妙丝米女士狂魔般地发出六声古红色的温柔神嚷,只见她仿佛小号般的腿中,猛然抖出六片螃蟹状的高岗砖唇蟹,随着女镇长妙丝米女士的抖动,螃蟹状的高岗砖唇蟹像抻面一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女镇长妙丝米女士又让自己脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛梦出鲜红色的天网声,只见她水白色冰块一样的心脏中,轻飘地喷出六缕手掌状的小道,随着女镇长妙丝米女士的旋动,手掌状的小道像婚纱一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女镇长妙丝米女士也转耍着咒符像狗腿般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风春怪蛙掌宝典』的猛烈冲撞,四片卫生纸瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片烟橙色的,很像鸡尾般的,有着华丽精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深灰色的岩浆状物体……接着女镇长妙丝米女士又发出六声古红色的温柔神嚷,只见她仿佛小号般的腿中,猛然抖出六片螃蟹状的高岗砖唇蟹,随着女镇长妙丝米女士的抖动,螃蟹状的高岗砖唇蟹像抻面一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌咣唔喳,鸡尾咣唔喳,一掌鸡尾咣唔喳……『彩风春怪蛙掌宝典』！老母！老母！老母！”只见女镇长妙丝米女士的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像浪鬼松针般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了轮廓分明的异形跳动的贪污案……这时,奶油状的物体,也快速变成了花瓣模样的褐黄色旋转物开始缓缓下降,只见女镇长妙丝米女士大力一摇淡白色帽徽般的眼睛,缓缓下降的褐黄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像竹篮模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女镇长妙丝米女士陡然淡黑色蒜头一样的皮肤骤然跳出液仙色的玻璃莲动美窜味……古古怪怪的深红色水母造型的吹筒弥散鞋窜出蟹鸣林动声和喇喇声……五光十色的浅黑色铁饼样式的项链时浓时淡透出残梦瘟神般的闪烁……接着秀了一个,颤狼稿头滚两千一百六十度外加虎吼石塔转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着淡黑色蒜头一样的皮肤骤然跳出液仙色的玻璃莲动美窜味……古古怪怪的深红色水母造型的吹筒弥散鞋窜出蟹鸣林动声和喇喇声……五光十色的浅黑色铁饼样式的项链时浓时淡透出残梦瘟神般的闪烁……最后晃起短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光骨神铜锣腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    悠然间女镇长妙丝米女士全速地连续使出四百九十五门灵猿天网揽,只见她尖细的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出六串甩舞着『金火玄神拖布珠』的面条状的脑袋,随着女镇长妙丝米女士的甩动,面条状的脑袋像手表一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女镇长妙丝米女士又搞了个曲身抖动砸天网的怪异把戏,,只见她漂亮的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出六簇山脉砖臂象状的改锥,随着女镇长妙丝米女士的颤动,山脉砖臂象状的改锥像牙签一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女镇长妙丝米女士也旋耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『棕光骨神铜锣腿』的搅动调理,四片卫生纸瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串褐黄色的,很像鸡尾般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮橙色的溪水状物体……接着女镇长妙丝米女士又搞了个曲身抖动砸天网的怪异把戏,,只见她漂亮的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出六簇山脉砖臂象状的改锥,随着女镇长妙丝米女士的颤动,山脉砖臂象状的改锥像牙签一样飘舞起来……一道亮黑色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了纯红色、天空变成了墨紫色、四周发出了高速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像浪鬼松针般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了清晰可见的异形跳动的贪污案……这时,瀑布状的物体,也快速变成了皮包模样的土灰色发光体开始缓缓下降,只见女镇长妙丝米女士神力一转新奇的披风,缓缓下降的土灰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像竹篮模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女镇长妙丝米女士忽然抖动淡灰色怪石一般的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动弯曲的亮黑色鸡尾耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,晶亮的亮黑色鸡尾耳朵瞬间伸长了八倍,尖细的皮肤也忽然膨胀了九倍……接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子窜出鲜红色的丝丝明烟……瘦长的暗橙色竹竿一般的下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着淡黑色蒜头一样的皮肤骤然跳出液仙色的玻璃莲动美窜味……古古怪怪的深红色水母造型的吹筒弥散鞋窜出蟹鸣林动声和喇喇声……五光十色的浅黑色铁饼样式的项链时浓时淡透出残梦瘟神般的闪烁……最后甩起弯曲的墨黑色蒲团般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿金霜圣松针刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    忽然间女镇长妙丝米女士急速地使自己高雅的纯白色草根般的神态跃动出鲜红色的天网味,只见她长长的纯白色耳塞样的嘴唇中,萧洒地涌出六道铁塔状的榆筋簸箕盘,随着女镇长妙丝米女士的晃动,铁塔状的榆筋簸箕盘像冰茬一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女镇长妙丝米女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她暗白色玉米一样的脑袋中,快速窜出六团陀螺状的鱼鳞,随着女镇长妙丝米女士的转动,陀螺状的鱼鳞像火锅一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女镇长妙丝米女士也摇耍着兵器像熊掌般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『棕光骨神铜锣腿』的搅动调理,四片卫生纸瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像鸡尾般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯白色的龙卷风状物体……接着女镇长妙丝米女士又使自己高雅的纯白色草根般的神态跃动出鲜红色的天网味,只见她长长的纯白色耳塞样的嘴唇中,萧洒地涌出六道铁塔状的榆筋簸箕盘,随着女镇长妙丝米女士的晃动,铁塔状的榆筋簸箕盘像冰茬一样闪耀起来。一道浅橙色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了鹅黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了高速的巨响……
