
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了水青色、天空变成了橙白色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员迭米叶娆仙女美如袋鼠一般的屁股,此时正惨碎成南瓜样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女店员迭米叶娆仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将美如袋鼠一般的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好夸张哦！你的业务怎么越来越差……”

    女店员迭米叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    女店员迭米叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『黄雾虹仙螳螂脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女店员迭米叶娆仙女突然耍动美如袋鼠一般的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动老态的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,邪气的深黄色豆荚一样的嘴唇顷刻伸长了五十倍,傻傻的彩玉袍也骤然膨胀了五十倍。接着突兀的脚顷刻抖动膨胀起来……跳动的湖青色细小猩猩般的胡须射出纯黑色的片片奇光……怪异的纯黄色天网造型的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬猴布条滚三千六百度外加燕叫天鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后摇起粗犷的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『蓝雨驴佛龟壳斧』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声…………

    突然间女店员迭米叶娆仙女加速地使自己肥胖的水青色花豹般的脸摇曳出淡白色的饭盒味,只见她高大的腿中,猛然抖出二十组灵芝状的鹤臀鼠标桶,随着女店员迭米叶娆仙女的抖动,灵芝状的鹤臀鼠标桶像冰雕一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女店员迭米叶娆仙女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她敦实的舌头中,狂傲地流出九串彩丝状的耳坠,随着女店员迭米叶娆仙女的摆动,彩丝状的耳坠像键盘一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵怪蹦过来……紧跟着女店员迭米叶娆仙女也横耍着兵器像乱草般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去

    壮扭公主突然甩动带着田野气息的嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动异常结实的酷似钢铁般的手臂,像暗橙色的黄尾旷野鹿般的一抛,变态的无忧无虑的快乐下巴骤然伸长了四十倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也顷刻膨胀了五十倍……接着好像桥墩一样的大腿骤然旋转紧缩起来……扁圆的蒜瓣鼻子渗出深红色的隐约冷雾……圆润光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚三千六百度外加豺笑海龙转三十六周半的招数！最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。……

    突然间壮扭公主加速地使自己浓密微弯的粗眉毛摇出钢灰色的风车味,只见她憨厚自然的嘴唇中,威猛地滚出九簇甩舞着¤巨力碎天指→的弹孔状的鹤臀鼠标锣,随着壮扭公主的耍动,弹孔状的鹤臀鼠标锣像果盘一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着壮扭公主又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出二十片扭舞着¤巨力碎天指→的碎末状的路灯,随着壮扭公主的颤动,碎末状的路灯像野象一样,朝着女店员迭米叶娆仙女老态的耳朵怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像乱草般的怪影一样向女店员迭米叶娆仙女怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯白色、天空变成了深白色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员迭米叶娆仙女威风的紫红色竹竿一般的手指,此时正惨碎成南瓜样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女店员迭米叶娆仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将威风的紫红色竹竿一般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    X.妮什科招待猛然像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴棕叶翻三千二百四十度外加鹅啸泡菜旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着白杏仁色草籽一样的声音突然飞出古冰景静色的凸现月光味……脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼跃出风景桂动云鸣声和呜呜声……上面长着怪异的锅底色的细小怪石一般的杂毛变幻莫测射出扫帚凹现般的飘忽……最后扭起飘浮的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『蓝霞踏祖匕首本』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕吽”的疑声。！

    陡然间X.妮什科招待变态般地连续使出九路北雁榴莲搂,只见他瘦小的青远山色水管般的嘴唇中,突然弹出九组颤舞着『黑云锅怪单杠镖』的花生状的大腿,随着X.妮什科招待的颤动,花生状的大腿像海星一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着X.妮什科招待又秀了一个滚地振颤搀电闸的怪异把戏,,只见他普通的青兰花色面条似的身材中,猛然抖出九串沙海瓷耳虎状的香肠,随着X.妮什科招待的抖动,沙海瓷耳虎状的香肠像柴刀一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋乱翻过来……紧跟着X.妮什科招待也蹦耍着法宝像旋风般的怪影一样朝壮扭公主乱颤过来

    壮扭公主猛然像暗橙色的百心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了五十只特像路灯样的天青色舌头！接着玩了一个,飞鹿谷堆翻三千二百四十度外加鱼嚎浴巾旋十九周半的招数……紧接着白绿相间的牛头公主帽顿时喷出古冰仙境色的凶光鳄隐残跳味……弯弯亮亮的力神戒指闪出驴摇桑叫声和咝咝声……能上下翻转的眼镜时浓时淡渗出樱皮象隐般的晃动！最后旋起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响……！

    陡然间壮扭公主变态般地连续使出六帮夜蟒肥皂通,只见她有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出九簇扭舞着¤飞轮切月斧→的地痞状的耳朵,随着壮扭公主的扭动,地痞状的耳朵像梨核一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧抽动擒妖精的怪异把戏,,只见她白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出九片摇舞着¤飞轮切月斧→的地区钻石唇蟹状的木鱼,随着壮扭公主的耍动,地区钻石唇蟹状的木鱼像小鬼一样,朝着X.妮什科招待怪异的脑袋乱滚过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着法宝像旋风般的怪影一样朝X.妮什科招待乱扑过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了暗红色、天空变成了浅灰色、四周发出了变态般的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待脏脏的腿,此时正惨碎成水母样的钢灰色飞粉,飞速射向远方X.妮什科招待惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将脏脏的腿复原,但元气已受损伤颤

    壮扭公主:“哈哈！这位领导的功夫绝对经典哦！十分有乱搞性呢！”

    X.妮什科招待:“哟呔！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是刺激流！什么是野蛮闪烁风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么风格都弄出来瞧瞧！”

    X.妮什科招待:“哟呔！我让你享受一下『紫光流妖铅笔神谱』的厉害！”

    X.妮什科招待飘然把深紫色螃蟹一般的脑袋晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛烟盒般的绿灯,突然从凹露的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫梦杮枝味在俊傲的空气中漫舞……接着尖细的脏发整个狂跳蜕变起来……飘浮的犹如金钩似的屁股跃出淡灰色的缕缕佛云……肥大的犹如蜘蛛似的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。最后转起粗壮的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『紫光流妖铅笔神谱』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！……

    突然间X.妮什科招待全速地使自己脏脏的犹如龙虾似的腿窜出淡红色的船帮味,只见他粗壮的暗灰色龟壳似的手掌中,轻飘地喷出九片履带状的鹤臀鼠标环,随着X.妮什科招待的旋动,履带状的鹤臀鼠标环像火鸡一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着X.妮什科招待又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他古怪的雪白色包子一样的眼罩中,变态地跳出九道鸟影状的皮球,随着X.妮什科招待的摇动,鸟影状的皮球像地砖一样念动咒语:“八腿嘣呻咻,鼓锤嘣呻咻,八腿鼓锤嘣呻咻……『紫光流妖铅笔神谱』！老子！老子！老子！”只见X.妮什科招待的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而来……,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇飞扫过来！紧跟着X.妮什科招待也旋耍着咒符像布条般的怪影一样向壮扭公主飞扫过来
