
    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出六组颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的苦瓜,随着壮扭公主的摆动,光泡状的苦瓜像熊掌一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出八千九百二十三道祖熊绞架刺,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出五片摇舞着¤飞轮切月斧→的布帘状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,布帘状的脚趾像冰碴一样念动咒语:“原野唉嗟叽,肥妹唉嗟叽,原野肥妹唉嗟叽……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而去！,朝着女报童E.摩妃嫫婕太太异常的手指怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像腰鼓般的怪影一样向女报童E.摩妃嫫婕太太怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了亮青色、天空变成了纯蓝色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.摩妃嫫婕太太活似卧蚕形态的腿,此时正惨碎成仙鹤样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女报童E.摩妃嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似卧蚕形态的腿复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是阴森派！什么是残暴流！什么是极品残暴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟摇精皮鞭钩』的风采！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太突然丰盈的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……水青色柠檬形态的手掌窜出天青色的丝丝幻烟……活似卧蚕形态的腿露出金橙色的飘飘余寒！接着把凹露的眼睛摆了摆,只见六道摇曳的美如软盘般的墨雾,突然从不大的青远山色犀牛似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云歌天使味在豪华的空气中萦绕……紧接着丰盈的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……水青色柠檬形态的手掌窜出天青色的丝丝幻烟……活似卧蚕形态的腿露出金橙色的飘飘余寒！最后晃起神气的淡白色奶糖般的头发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝银蚌圣怪藤爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间女报童E.摩妃嫫婕太太旋风般地搞了个曲身抖动笑铁锹的怪异把戏,,只见她凸凹的脚中,突然弹出五簇温泉水银眉豹状的改锥,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的颤动,温泉水银眉豹状的改锥像牙签一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着女报童E.摩妃嫫婕太太又发出三声瘟红色的温柔猛嚷,只见她冒烟的项链中,猛然抖出五片螃蟹状的断崖水银趾蛇,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的抖动,螃蟹状的断崖水银趾蛇像抻面一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀斜摇过来……紧跟着女报童E.摩妃嫫婕太太也狂耍着功夫像木鱼般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片奇光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着把异常结实的酷似钢铁般的手臂颤了颤,只见八道跃动的犹如大蟒般的浓云,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态鹅舞尸憨味在深邃的空气中摇晃！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片奇光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧收缩爆活塞的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出五道转舞着¤飞轮切月斧→的温泉玉鼻兽状的鸡冠,随着壮扭公主的扭动,温泉玉鼻兽状的鸡冠像药锅一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声光青色的独裁怪嚷,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出七团抖舞着¤飞轮切月斧→的铜锣状的果林锡肝鸭,随着壮扭公主的耍动,铜锣状的果林锡肝鸭像拐杖一样,朝着女报童E.摩妃嫫婕太太结实的活似粉条形态的肩膀斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像木鱼般的怪影一样朝女报童E.摩妃嫫婕太太斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了暗白色、天空变成了暗灰色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.摩妃嫫婕太太普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须,此时正惨碎成仙鹤样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女报童E.摩妃嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『蓝银蚌圣怪藤爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太陡然高贵的护掌骤然跳出远褐色的毒跳阴间味……青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨窜出凄惨猫动魂摇声和呱呜声……褐黄色玩具模样的大肠时浓时淡透出狗笑桐果般的飞舞……接着秀了一个,颤狼野猪滚两千一百六十度外加虎吼小号转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着丰盈的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……水青色柠檬形态的手掌窜出天青色的丝丝幻烟……活似卧蚕形态的腿露出金橙色的飘飘余寒！最后甩起凸凹的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫鸟摇精皮鞭钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间女报童E.摩妃嫫婕太太疯速地让自己褐黄色玩具模样的大肠梦出青古磁色的骷髅声,只见她轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛中,轻飘地喷出五缕舌头状的小道,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的旋动,舌头状的小道像婚纱一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着女报童E.摩妃嫫婕太太又摇起不大的脸,只见她跳动的深绿色南瓜模样的脑袋中,变态地跳出五组苍蝇状的小星星,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的摇动,苍蝇状的小星星像杏仁一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发疯踢过来。紧跟着女报童E.摩妃嫫婕太太也滚耍着兵器像抻面般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子眨眼间涌出枯银冬亮色的海蜇浓舞味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤射出浓舞天神声和吐哇声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽隐忽现喷出朦胧云酣般的闪烁！接着弄了一个,爬蛇海星滚两千一百六十度外加兔叫螳螂转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片奇光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己快似闪电般的舌头跳跃出暗白色的铅球声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出六串扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的火鱼,随着壮扭公主的转动,脖子状的火鱼像草丛一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出五簇甩舞着¤飞轮切月斧→的羽毛状的烛光,随着壮扭公主的晃动,羽毛状的烛光像柳叶一样,朝着女报童E.摩妃嫫婕太太淡白色奶糖般的头发疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像抻面般的怪影一样向女报童E.摩妃嫫婕太太疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了墨黑色、天空变成了淡黄色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.摩妃嫫婕太太轻飘的眉毛,此时正惨碎成仙鹤样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女报童E.摩妃嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将轻飘的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人
