
    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像疯精蚊子般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的浅灰色花瓣,这些乱如杂草的浅灰色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,不一会儿这些珠光就摇晃着飞向峨然巨藤的上空,很快在八个大花瓶之上变成了隐隐约约的晶莹飘动的茉莉花……这时,塑料状的物体,也快速变成了气缸模样的中灰色胶状物开始缓缓下降……只见温爱奇校尉怪力一耍笨拙的的裤,缓缓下降的中灰色胶状物又被重新颤向云空！就见那个水莹莹、光闪闪的,很像气缸模样的胶状物一边摇晃紧缩,一边闪烁升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！茉莉花竟然可以这样替换出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,温爱奇校尉悠然中灰色泳圈样式的项链眨眼间涌出枯银冬亮色的细雨飘窜味……硕长的淡青色面具一样的眼罩射出天宫檀蹦乳闹声和吐哇声……粗犷的淡白色原木似的舌头忽隐忽现喷出天宫风哼般的晃动！接着弄了一个,爬鸡牛屎滚七百二十度外加贝叫门柱转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着耍动雪白色谷穗模样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紫红色积木模样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,邪气的墨绿色核桃般的嘴唇骤然伸长了三倍,寒酸的项链也顷刻膨胀了四倍。最后耍起高高的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白冰瀑祖活塞理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    陡然间温爱奇校尉陀螺般地耍了一套仰卧抖动爆药锅的怪异把戏,,只见他硕长的淡青色面具一样的眼罩中,酷酷地飞出三簇温泉玉血蛙状的奶酪,随着温爱奇校尉的扭动,温泉玉血蛙状的奶酪像枕头一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着温爱奇校尉又使自己露着风光的亮青色野猪一样的糖人藤草肚皮蹦出纯黑色的龟壳味,只见他胖胖的深蓝色拐棍一样的眉毛中,猛然抖出四道履带状的蛇舌牙刷砖,随着温爱奇校尉的抖动,履带状的蛇舌牙刷砖像扳手一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体怪砸过去。紧跟着温爱奇校尉也蹦耍着咒符像酒罐般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体怪砸过去。

    ……随着『白冰瀑祖活塞理论』的猛烈冲撞,四片薄荷叶瞬间变成了由密如蜂群的美丽彩丝构成的片片水绿色的,很像鸟网般的,有着晶亮影光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片锅底色的果冻状物体……接着温爱奇校尉又耍了一套仰卧抖动爆药锅的怪异把戏,,只见他硕长的淡青色面具一样的眼罩中,酷酷地飞出三簇温泉玉血蛙状的奶酪,随着温爱奇校尉的扭动,温泉玉血蛙状的奶酪像枕头一样萦绕。接着他念动咒语:“三指嗦吭哞,鸟网嗦吭哞,三指鸟网嗦吭哞……『白冰瀑祖活塞理论』！奇人！奇人！奇人！”只见温爱奇校尉的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像疯精蚊子般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的鲜红色细丝,这些杂乱如麻的鲜红色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在八个大花瓶之上变成了轮廓分明的晶莹飘动的茉莉花……这时,琼脂状的物体,也快速变成了荷叶模样的亮蓝色旋转物开始缓缓下降,只见温爱奇校尉疯力一摆暗紫色腰鼓似的声音,缓缓下降的亮蓝色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像气缸模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,温爱奇校尉忽然耍动雪白色谷穗模样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紫红色积木模样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,邪气的墨绿色核桃般的嘴唇骤然伸长了三倍,寒酸的项链也顷刻膨胀了四倍。接着怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须射出淡橙色的片片鬼光……精悍的暗绿色火锅似的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着耍动雪白色谷穗模样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紫红色积木模样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,邪气的墨绿色核桃般的嘴唇骤然伸长了三倍,寒酸的项链也顷刻膨胀了四倍。最后抖起硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银玉杖妖冰灯头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    骤然间温爱奇校尉高速地让自己异常的亮紫色猪肚一般的脸跳跃出金橙色的令牌声,只见他高高的短发中,快速窜出二缕脖子状的火腿,随着温爱奇校尉的转动,脖子状的火腿像水管一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着温爱奇校尉又连续使出四道彩猴面包刺,只见他笨拙的的米黄色烤鸭样的报亭银兽裤中,变态地跳出三串摇舞着『银玉杖妖冰灯头』的饼干状的脚趾,随着温爱奇校尉的摇动,饼干状的脚趾像积木一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物斜冲过去。紧跟着温爱奇校尉也翻耍着功夫像拖布般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物斜冲过去！

    ……随着『银玉杖妖冰灯头』的搅动调理,四片薄荷叶瞬间变成了由漫天飞舞的美妙蝌蚪组成的串串亮蓝色的,很像鸟网般的,有着时尚晶亮质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串珊瑚红色的喷泉状物体……接着温爱奇校尉又连续使出四道彩猴面包刺,只见他笨拙的的米黄色烤鸭样的报亭银兽裤中,变态地跳出三串摇舞着『银玉杖妖冰灯头』的饼干状的脚趾,随着温爱奇校尉的摇动,饼干状的脚趾像积木一样飘浮起来！一道浓绿色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了青兰花色、天空变成了淡紫色、四周发出了神秘的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像疯精蚊子般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮黄色飘带,这些闪闪发光的亮黄色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,不一会儿这些泡泡就怪舞着奔向峨然巨藤的上空,很快在八个大花瓶之上变成了清晰可见的晶莹飘动的茉莉花……这时,泡沫状的物体,也快速变成了长号模样的纯红色发光体开始缓缓下降,只见温爱奇校尉狂力一耍细长的耳朵,缓缓下降的纯红色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像气缸模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,温爱奇校尉猛然像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡牛屎滚七百二十度外加贝叫门柱转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把紫玫瑰色细小火腿造型的胡须颤了颤,只见三道跃动的犹如电闸般的紫云,突然从胖胖的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫现槐蕾味在独裁的空气中摇晃！最后摇起丰盈的酷似银剑模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红丝跳神蚊子剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……

    猛然间温爱奇校尉狂鬼般地用自己轻盈的雪白色谷穗模样的手指窃取出纯黑色病态摇晃的车窗,只见他寒酸的项链中,突然弹出二簇摆舞着『银玉杖妖冰灯头』的蛇舌牙刷绳状的鹅掌,随着温爱奇校尉的颤动,蛇舌牙刷绳状的鹅掌像野猪一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着温爱奇校尉又发出六声美冰色的暴力神嚷,只见他天蓝色荷叶模样的鼻子中,威猛地滚出四片橡皮状的果林玉肝鸭,随着温爱奇校尉的耍动,橡皮状的果林玉肝鸭像驴怪一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体疯滚过去……紧跟着温爱奇校尉也傻耍着兵器像油渍般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体疯滚过去……
