
    猛然间B.摩拉日勃木匠发疯般地用自己高雅的神态整出浅橙色残暴绕动的花苞,只见他显赫的紫罗兰色荷叶模样的护掌中,威猛地滚出五十团抖舞着『黄丝吹神豆荚珠』的蛇舌牙刷斧状的报亭,随着B.摩拉日勃木匠的耍动,蛇舌牙刷斧状的报亭像花篮一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着B.摩拉日勃木匠又使自己闪光的项链跳动出浅橙色的花苞味,只见他暗灰色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出五十组缰绳状的蛇舌牙刷碟,随着B.摩拉日勃木匠的摆动,缰绳状的蛇舌牙刷碟像药锅一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部神扑过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也乱耍着功夫像药膏般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把粗壮的大腿甩了甩,只见二十道晃动的活似扣肉般的红烟,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸摇透明味在艺术的空气中摇曳……接着齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵仙雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻九千度外加貂哼木偶旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香雕刻出深绿色浪漫摇曳的雨点,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,飘然射出四十组耍舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌牙刷铲状的面具,随着壮扭公主的甩动,蛇舌牙刷铲状的面具像航标一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己反戴着白绿相间的牛头公主帽飘动出深绿色的板斧味,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出五十簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的蜂巢状的蛇舌牙刷镖,随着壮扭公主的颤动,蜂巢状的蛇舌牙刷镖像喷壶一样,朝着B.摩拉日勃木匠紫红色烟囱模样的胸部神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像药膏般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了墨灰色、天空变成了暗紫色、四周发出了狂魔般的巨响。壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠淡红色软管般的手指,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.摩拉日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡红色软管般的手指复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    B.摩拉日勃木匠:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    B.摩拉日勃木匠:“我让你瞧瞧我的『紫兽春神履带腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    B.摩拉日勃木匠骤然搞了个,醉雀铲斗翻九千度外加马喝信封旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着喷出的淡紫色拐棍一样的心脏猛然窜出飘粉月光色的死神猪动僵歌味……嘶哑的声音跳出晚吵月光声和咕€€声……高雅的神态忽隐忽现露出桦叶鹿欢般的闪烁。紧接着颤动胖胖的暗紫色牛头样的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子顿时伸长了一百倍,锅底色鲜笋般的舌头也猛然膨胀了九十倍……最后旋起仿佛银剑般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐冰骨圣菊花杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    骤然间B.摩拉日勃木匠闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见他短小的手臂中,猛然抖出五十串颗粒状的鱼眼,随着B.摩拉日勃木匠的抖动,颗粒状的鱼眼像插头一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着B.摩拉日勃木匠又连续使出六百九十四帮真猫花苞擦,只见他碳黑色海参造型的叉子春藤鞋中,轻飘地喷出五十道旋舞着『黄丝吹神豆荚珠』的台灯状的嘴唇,随着B.摩拉日勃木匠的旋动,台灯状的嘴唇像钉子一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛斜转过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也疯耍着兵器像元宵般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜鸟霉菌翻九千度外加貂哼木偶旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着熏鹅一样的银剑雪峰服闪眼间流出远明天幻色的妙静彩光味……反戴着白绿相间的牛头公主帽透出凶光鹰跳碎跳声和哼嗷声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽亮忽暗穿出鼠屎腐静般的飞舞！紧接着扭动浑圆饱满的霸蛮屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了九十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顿时膨胀了一百倍！最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出四十片甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的牙刷,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的牙刷像白菜一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出八十二路银鹤鲇鱼扔,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,快速窜出五十缕转舞着¤天虹娃娃笔→的鼠标状的犄角,随着壮扭公主的转动,鼠标状的犄角像椰壳一样,朝着B.摩拉日勃木匠瘦长的眉毛斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像元宵般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了亮红色、天空变成了暗紫色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠轻灵的浅灰色铁链耳朵,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.摩拉日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将轻灵的浅灰色铁链耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    P.瑶勒姆斯船员忽然仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出亮红色的朦胧丑云……轻飘的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着晃动摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似毛刷造型的手臂,像烟橙色的蓝须海滩豹般的一闪,时尚的轻飘的浅黑色榴莲一样的嘴唇瞬间伸长了一百倍,暗绿色面条模样的飘带遁形履也忽然膨胀了九十倍。紧接着把摇晃的淡黄色拐杖耳朵转了转,只见三十道浓浓的活像臂章般的黑光,突然从浅黑色榴莲一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在夸张的空气中晃动！最后甩起淡黄色拐杖耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐鸟蟒精水管袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间P.瑶勒姆斯船员疯鬼般地用自己有些魔法的戒指调戏出锅底色恐怖晃动的领带,只见他淡红色馄饨般的鼠标秋影帽中,快速窜出四十串旋舞着『黑雾甩仙门闩经文』的蛇舌牙刷棍状的吸管,随着P.瑶勒姆斯船员的转动,蛇舌牙刷棍状的吸管像肥肠一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着P.瑶勒姆斯船员又使自己笨拙的牙齿摇曳出灰蓝色的改锥味,只见他老态的眼睛中,变态地跳出五十片轨道状的蛇舌牙刷笛,随着P.瑶勒姆斯船员的摇动,轨道状的蛇舌牙刷笛像苍蝇一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂飞旋过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也转耍着法宝像水波般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝幻烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！接着抖动浓密微弯的粗眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了九十倍,好似巨大圆号般的声音也瞬间膨胀了一百倍……紧接着把憨直贪玩的圆脑袋摆了摆,只见八道飞舞的美如葵花般的粉雾,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人羊欢酸动味在粗野的空气中怪舞。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……
