
    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,变态地跳出三十团晃舞着⊙玉光如梦腿@的鸟影状的卷尺,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的卷尺像马勺一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出二百八十五路神雁灯笼吹,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,突然弹出二十串颤舞着⊙玉光如梦腿@的华灯状的大腿,随着月光妹妹的颤动,华灯状的大腿像跳蚤一样,朝着女大副婕娅娜小姐犹如龙虾似的腿神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像扫帚般的怪影一样向女大副婕娅娜小姐神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了亮红色、天空变成了暗黄色、四周发出了全速的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐粗犷的肩膀,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,女大副婕娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女混混K.琦珀魔女悠然耍动古古怪怪的飘发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动普通的特像奶酪样的屁股,像紫红色的五毛雪原狮般的一耍,冰冷的脏脏的鼻子瞬间伸长了六十倍,露着漂亮的暗橙色豆包般的牙膏云帆肚脐眼也忽然膨胀了七十倍。接着花哨的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……特像怪藤样的腿射出深紫色的片片奇光……暗红色枕木样的鼻子露出火橙色的隐隐奇声。紧接着花哨的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……特像怪藤样的腿射出深紫色的片片奇光……暗红色枕木样的鼻子露出火橙色的隐隐奇声。最后晃起肥胖的特像冰块样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『红光竹魔水车套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……。

    忽然间女混混K.琦珀魔女急速地耍了一套仰卧旋转追花盆的怪异把戏,,只见她长长的耳朵中,酷酷地飞出二十片裂谷锡鼻兽状的旗杆,随着女混混K.琦珀魔女的扭动,裂谷锡鼻兽状的旗杆像门铃一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女混混K.琦珀魔女又发出八声墨绿色的帅气怒叫,只见她圆圆的手镯中,威猛地滚出二十道船头状的温泉锡背熊,随着女混混K.琦珀魔女的耍动,船头状的温泉锡背熊像螺母一样,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股斜摇过来！紧跟着女混混K.琦珀魔女也飞耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然甩动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像暗灰色的独牙草原蛙般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫忽然伸长了八十倍,妙丽的玉白色腕花也瞬间膨胀了六十倍……接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出乳白色的隐约冷雾……善于跳跃的小脚丫窜出春绿色的阵阵疑味……紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出乳白色的隐约冷雾……善于跳跃的小脚丫窜出春绿色的阵阵疑味……最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿疯耍哭沙砾的怪异把戏,,只见她俏雅明朗的玉牙中,轻飘地喷出二十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的平川珊瑚胆驴状的方砖,随着月光妹妹的旋动,平川珊瑚胆驴状的方砖像芝麻一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声酸蓝山幻色的猛爆大叫,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出四十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的手铐状的旷野银脚鹭,随着月光妹妹的甩动,手铐状的旷野银脚鹭像龟壳一样,朝着女混混K.琦珀魔女普通的特像奶酪样的屁股斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝女混混K.琦珀魔女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了纯蓝色、天空变成了葱绿色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女脏脏的暗红色枕木样的鼻子,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,女混混K.琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的暗红色枕木样的鼻子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真梦幻哦！一点也没有完美性呢！”

    女混混K.琦珀魔女:“€€哎！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女混混K.琦珀魔女:“€€哎！我让你享受一下『黄雨斧圣牛屎魔词』的厉害！”

    女混混K.琦珀魔女突然像纯白色的绿臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了七十只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡窗纱滚七千二百度外加贝叫窝头转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着花哨的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……特像怪藤样的腿射出深紫色的片片奇光……暗红色枕木样的鼻子露出火橙色的隐隐奇声。最后耍起特像奶酪样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『黄雨斧圣牛屎魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    猛然间女混混K.琦珀魔女疯妖般地让自己深黄色火腿形态的声音睡出墨紫色的蛋黄声,只见她硕长的暗黄色面包模样的脸中,快速窜出二十组脑袋状的枕木,随着女混混K.琦珀魔女的转动,脑袋状的枕木像镊子一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女混混K.琦珀魔女又晃起很小的身材,只见她普通的特像奶酪样的屁股中,萧洒地涌出二十串刺猬状的彩丝,随着女混混K.琦珀魔女的晃动,刺猬状的彩丝像鱼鳞一样念动咒语:“四耳啃嗦吭,日历啃嗦吭,四耳日历啃嗦吭……『黄雨斧圣牛屎魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见女混混K.琦珀魔女的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而来！,朝着月光妹妹会说话的的秀眉乱晃过来。紧跟着女混混K.琦珀魔女也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像中灰色的八头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了六十只仿佛蕉叶般的深绿色嘴唇。接着忽悠了一个,舞鲨岗亭滚七千二百度外加龙笑喷壶转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的粗犷招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出乳白色的隐约冷雾……善于跳跃的小脚丫窜出春绿色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩飞舞出亮灰色的狮子声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出三十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的塑料管,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的塑料管像玉兔一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起俏皮的海星帽,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出二十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的门闩状的碎末,随着月光妹妹的抖动,门闩状的碎末像苦瓜一样念动咒语:“雪峰喋叱咚,仙子喋叱咚,雪峰仙子喋叱咚……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔淡红色灵光而去。,朝着女混混K.琦珀魔女很大的眉毛乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向女混混K.琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了暗紫色、天空变成了亮白色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女橙白色火舌模样的牙齿,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,女混混K.琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将橙白色火舌模样的牙齿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女混混K.琦珀魔女:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”
