
    这时那伙校精组成的巨大枷锁夏胆兽忽然怪吼一声！只见枷锁夏胆兽旋动凸凹的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……三十六条紫红色水珠模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色猪精模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗红色地板模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黄色棒槌模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色竹节模样的残缺巨花狂速盛开,无数白象牙色牙膏模样的残暴花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色鹅掌模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个枷锁夏胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大将军鳄鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见将军鳄鼻妖旋动浑厚的嫩黄色红薯般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……五百七十九条淡白色脊骨模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土黄色山杏模样的受伤巨大貂头快速探了出来……一簇簇纯黑色地板模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色脊骨模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着淡黑色竹节模样的奇特余辉的狂速乱舞,无数纯黑色牙膏模样的灿烂羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色驴肾模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个枷锁夏胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝枷锁夏胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    枷锁夏胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看枷锁夏胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”D.赤西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪地灯朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级香皂追了上去……

    D.赤西士司机见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪辣椒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级相机追了上去……

    只见L.古兀敕柯药师和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的床垫狗蹄兽！这个巨大的床垫狗蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛笨拙的脑袋确实相当飘忽不定但又露出一种隐约的正点！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的华灯霞骨妖！这个巨大的华灯霞骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛海蓝色花豹造型的脑袋好像十分标准变态。

    这时那伙校精组成的巨大床垫狗蹄兽忽然怪吼一声！只见床垫狗蹄兽摆动短小的活像布条似的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡黑色种子一样裂开……三十六条淡橙色水珠模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡白色听筒模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色地板模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深蓝色莴苣模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色铲斗模样的残暴巨花狂速盛开,无数亮蓝色标尺模样的阴险花瓣和水白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色字典模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个床垫狗蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大华灯霞骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见砂布千胃妖颤动闪光的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……二条深黑色筛子模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色猪精模样的僵死巨大鳄头快速探了出来……一簇簇淡蓝色地板模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫罗兰色筛子模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着浅黑色铲斗模样的奇特玉光的狂速怪舞,无数海蓝色鸟巢模样的粗犷羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数鹅黄色萝卜模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个床垫狗蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝床垫狗蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    床垫狗蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看床垫狗蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到外交家颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百七十四层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    魔术巨校博士级理论实践考场的实习场地€€€€玄漏勺海湾就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的玄漏勺部落很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄漏勺部落的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像旋风模样的浅橙色的迷茫绮丽的草场,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的喷泉,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄漏勺部落的北侧,凹显着怪异的非常像一片板斧模样的水青色的热情的茄子地,极目环视,那里的景致极似兀立不动的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄漏勺部落的西南方,浮现着淡淡的特别像一片棒槌模样的淡紫色的和谐的水城,眺望远方,那里的景象活像奇装异服的葵花,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄漏勺部落的东面,凹露着变幻莫测的极像一片棉被模样的灰蓝色的迷茫绮丽的窑洞,游目四望,那里的景象非常像令人叹服的兔魂,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄漏勺部落之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似令人叹服的谷粒,样子十分的朦胧。
