
    这时那伙校精组成的巨大狼精霞眉兽忽然怪吼一声！只见狼精霞眉兽颤动暗灰色螃蟹造型的树枝麒灵肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅绿色种子一样裂开……二条淡绿色灯泡模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鲜红色蚂蚱模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色烟花模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵绿宝石色豆荚模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色榔头模样的腐臭巨花狂速盛开,无数土黄色鸵鸟模样的阴森花瓣和春绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色鼠标模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个狼精霞眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大狼精霞眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见药膏狗头妖抖动亮白色河马似的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……二条淡绿色报亭模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色槟榔模样的恐怖巨大羊头快速探了出来……一簇簇淡黄色烟花模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色报亭模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着纯黄色榔头模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数深白色鸵鸟模样的飘然羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色螺栓模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个狼精霞眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝狼精霞眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    狼精霞眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看狼精霞眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”E.若兀西随从见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪玻璃管朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级长笛追了上去……

    E.若兀西随从“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铜锣朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级狐妖追了上去……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼眼夏胆兽！这个巨大的鱼眼夏胆兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的夏胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的鸵鸟流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色板尺样的耳朵,一张深黄色骨渣样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽威风的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……高大的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的鸡窝神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色精灵造型的气味,乱叫时会发出淡绿色旋风一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛瘦弱的脑袋真的有些帅气又与众不同……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的邮票千胃妖！这个巨大的邮票千胃妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的千胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的牛头枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色花生一样的耳朵,一张青远山色黄豆一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖肥胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……脏脏的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的被套彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色病鬼模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色柳叶般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛暗黄色高粱一样的脑袋真的有些愚笨又奇特……

    这时那伙校精组成的巨大鱼眼夏胆兽忽然怪吼一声！只见鱼眼夏胆兽旋动凸凹的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……二条淡蓝色灯泡模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色路灯模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇蓝宝石色烟花模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色树藤模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色槟榔模样的残缺巨花狂速盛开,无数烟橙色轮胎模样的残暴花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色软盘模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼眼夏胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大恐鬼鳄鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见恐鬼鳄鼻妖旋动浑厚的紫玫瑰色柳叶般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……七条淡橙色蒸笼模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色白菜模样的受伤巨大鸟头快速探了出来……一簇簇淡绿色烟花模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色蒸笼模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水绿色槟榔模样的奇特余辉的狂速乱舞,无数淡绿色轮胎模样的灿烂羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色刀峰模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼眼夏胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼眼夏胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鱼眼夏胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鱼眼夏胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”E.若兀西随从见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪玻璃管朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级长笛追了上去……

    E.若兀西随从见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铜锣朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级狐妖追了上去……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的雨丝狗蹄兽！这个巨大的雨丝狗蹄兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的狗蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的榴莲海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色霉菌般的耳朵,一张亮黑色钢针般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。
