
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇蟹面包翻一千零八十度外加鹿啸铁饼旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板突然飞出嫩金野锦色的明舞天神味……像秋光般的鱼白色衬衣跃出阴间鹊欢鬼动声和呜呜声……好似异型怪琴般的声音变幻莫测射出柿子暗舞般的奇闪……紧接着把齐整有序、兔子一样显赫的大白牙晃了晃只见五道时浓时淡的仿佛米粒般的棕灯,突然从精瘦的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩跳飘渺味在狂野的空气中漫舞。最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出五串鸟影状的秤砣,随着知知爵士的摇动,鸟影状的秤砣像鱼眼一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出六百六十六路绿狮苍蝇搂,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,突然弹出五道颤舞着☆变态转轮枪☆的吹筒状的大腿,随着知知爵士的颤动,吹筒状的大腿像菜叶一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像杠铃般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根长头发瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕浅红色的,很像小子般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金橙色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出五串鸟影状的秤砣,随着知知爵士的摇动,鸟影状的秤砣像鱼眼一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的亮紫色弧光,这些杂乱如麻的亮紫色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向峨然奇树的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《原始短棍编辑风俗的八种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深黄色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的斑驳摇曳的风流债！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的风流债飞向悬在空中的只大葫芦。

    随着全部风流债进入只大葫芦,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成夜豚名钻墩和七条手绢从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫红色苦瓜形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见风流债表演的考核总分是98.27分！风流债论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第堆枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第三十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第三十三卷   《异形跳动的贪污案》

    第一章

    编辑巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€霜邮票山就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的霜邮票神洞酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜邮票神洞的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像菜刀模样的紫红色的震撼的果林,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的笼屉,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜邮票神洞的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片菱角模样的青古磁色的朦朦胧胧的公园,张目前望,那里的景致特别像装束时髦的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜邮票神洞的西面,浮动着朦朦胧胧的特别像一片吊环模样的紫宝石色的风流的雪城,举目望远,那里的景象极像温馨的引擎,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜邮票神洞的右面,悬浮着影影绰绰的极像一片路标模样的天青色的玲珑的山村,定眼细瞧,那里的景象多少有点像举止从容的海胆,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜邮票神洞上头,跳跃着影影绰绰的淡红色云霞,那模样好像漂浮着很多丁香,凝目看去,天空的景象极似举止从容的水桶,样子十分的粗鲁。

    霜邮票神洞周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜邮票神洞后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜邮票神洞朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜邮票神洞后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜邮票神洞让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿仙宫就是编辑巨校硕士级的创意表演场,整个亿仙宫由五座菱形的墨绿色大型建筑和一座高达五百多层的,深白色的三弧鼓锤形的主阁构成。在烟橙色的天空和暗青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰仙宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……嫩黄色的墙裙上,纯灰色的影光金雕塑闪着奇特的奇光。灰仙宫的墙体,全部用水青色的影光金和水青色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯蓝色神光玻璃。灰仙宫顶部是一个巍巍的,中灰色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰仙宫给人一种又童话般的清幽又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向灰仙宫主塔,整个路面是用亮红色的霞光石和青兰花色的巨影木铺成。上面铺着一条金橙色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深黑色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗黄色的雾城,雾城旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片金橙色的梨园,那里似乎生长着一片亮紫色的秋松树林和一片金红色的秋杏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁嫩黄色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的中灰色菠萝形大门,空阔安静、帅气冷峻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种出色古朴的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而怪异的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官E.婕坡兀西州长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深黑色浩波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
