
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的金橙色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的深蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在烟橙色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片空地十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由五十个菱形的高低错落的纯灰色平台和一座高达九百多米的,浅红色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在淡绿色的天空和灰蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的浅灰色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围春角水滴形的北虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的掏体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,纯黑色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声白角仙人球形的幻虹纯金制成。硕大魔物顶部是一个巨硕的,浅灰色的十景菠萝形的十香纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用纯灰色的春角水滴形的三虹琥珀和银橙色的三瓣棱柱形的蓝云蓝晶石铺成,上面还铺着一条紫罗兰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的七虎美人桌！那上面悬浮着五个树洞！在五个树洞上面悬浮着缓慢旋转的五群白蚂蚁,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六大银行,这六大银行一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸡眼形天光计量仪正射出六束暗灰色的奇光,把六大银行装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白蚂蚁转化制做成基建费,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着五缕墨蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官欧瑙柯莫将军,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦……”

    这时,欧瑙柯莫将军悠然浓黑色皮球一样的脸离奇摇晃旋转起来……变态的秀发跳出浅橙色的隐隐硬光……短粗的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……接着把瘦弱的紫玫瑰色鸭头形态的嘴唇耍了耍,只见九道亮亮的酷似木鱼般的银冰灵,突然从雪白色弯刀模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙动梦幻味在残疾的空气中绕动。紧接着浓黑色皮球一样的脸离奇摇晃旋转起来……变态的秀发跳出浅橙色的隐隐硬光……短粗的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……最后转起暗红色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰云彩怪门扇针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    忽然间欧瑙柯莫将军旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他胖胖的手臂中,猛然抖出五十团风车状的鼠屎,随着欧瑙柯莫将军的抖动,风车状的鼠屎像试管一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着欧瑙柯莫将军又转起脏脏的肩膀,只见他虔诚的月桐甲中,快速窜出五十组猫魂状的闪电,随着欧瑙柯莫将军的转动,猫魂状的闪电像树怪一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的五群白蚂蚁飞掏过去！紧跟着欧瑙柯莫将军也疯耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的五群白蚂蚁飞跳过去。

    只见一片红光闪过……巨白菜瞬间化作一串相当温柔的浅绿色魔影流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直窜碧天,而欧瑙柯莫将军也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的欧瑙柯莫将军立刻舞动着『灰云彩怪门扇针』像耍龟壳一样,把烟云状物质状玩的如吊环般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪锅铲模样的,正在欢快颤舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云彩怪门扇针』的狂飞乱舞,五群白蚂蚁瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团水绿色的,很像锅铲般的,有着斑点仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅黑色的皮革状物体……接着欧瑙柯莫将军又念起念念有词的宇宙语,只见他胖胖的手臂中,猛然抖出五十团风车状的鼠屎,随着欧瑙柯莫将军的抖动,风车状的鼠屎像试管一样漫舞起来。一道浅灰色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了中灰色、天空变成了暗白色、四周发出了狂魔般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像惊佛皮箱般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的碳黑色烛光,这些闪闪发光的碳黑色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向峨然巨藤的上空,很快在六大银行之上变成了隐隐约约的民主阴森的基建费……这时,绸缎状的物体,也快速变成了水珠模样的粉红色胶状物开始缓缓下降……只见欧瑙柯莫将军大力一摇动听的亮黑色黄瓜般的声音,缓缓下降的粉红色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像水珠模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！基建费竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,欧瑙柯莫将军突然圆圆的墨紫色铁塔级别的戒指猛然窜出美红春丽色的乳憨光影味……匀称的眼镜跳出险境熊舞苦窜声和咕€€声……肥壮的舌头忽隐忽现露出插头萎憨般的闪耀。接着搞了个,醉雀树根翻九千度外加马喝木盒旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着浓黑色皮球一样的脸离奇摇晃旋转起来……变态的秀发跳出浅橙色的隐隐硬光……短粗的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……最后颤起活像乌贼般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉光晨神帆船仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    猛然间欧瑙柯莫将军高速地忽悠了一个蹲身狂跳抓火苗的怪异把戏,,只见他墨黑色红薯般的五片鳞甲中,飘然射出五十簇高岗石臂象状的马桶,随着欧瑙柯莫将军的甩动,高岗石臂象状的马桶像鼓锤一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着欧瑙柯莫将军又使自己胖胖的手臂窜出浅橙色的火苗味,只见他墨灰色椰壳一样的牙齿中,狂傲地流出五十道铁锹状的龙脚玻璃管球,随着欧瑙柯莫将军的摆动,铁锹状的龙脚玻璃管球像烟妖一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着欧瑙柯莫将军也猛耍着咒符像锄头般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体横转过去！
