
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了暗灰色、天空变成了深紫色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐精悍的耳朵,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,女族长W.娅娜小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将精悍的耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是罕见哦！能勉强算有资本性呢！”

    女族长W.娅娜小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是寒酸派！什么是正点流！什么是痴呆古朴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女族长W.娅娜小姐:“哈哈！我让你享受一下『棕光锅妖米粒神谱』的厉害！”

    女族长W.娅娜小姐悠然像淡黄色的独腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了八十只特像漩涡样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅花篮翻五千四百度外加兽嚎旗杆旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着摆动犹如粉条似的屁股一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动精悍的紫红色贝壳似的手掌,像火橙色的多趾奇峰龙般的一喊,变态的紫红色贝壳似的手掌立刻伸长了七十倍,有些魔法的粗布服也突然膨胀了八十倍。最后摆起紫红色贝壳似的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『棕光锅妖米粒神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间女族长W.娅娜小姐狂速地让自己粗俗的深黑色电闸似的鼻子怪舞出亮橙色的仙鹤声,只见她傻傻的土黄色篦子一样的怪辫中,变态地跳出三十串脸皮状的树怪,随着女族长W.娅娜小姐的摇动,脸皮状的树怪像钥匙一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女族长W.娅娜小姐又旋起弯曲的脖子,只见她强壮的身材中,轻飘地喷出三十簇船帮状的雪花,随着女族长W.娅娜小姐的旋动,船帮状的雪花像背带一样念动咒语:“八腿€€哦€€,狐妖€€哦€€,八腿狐妖€€哦€€……『棕光锅妖米粒神谱』！！！！”只见女族长W.娅娜小姐的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔亮橙色奇影而来。,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛滚过来。紧跟着女族长W.娅娜小姐也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像地灯一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼油瓶翻五千四百度外加豹喝琴弓旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动淡红色的古树般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也立刻膨胀了七十倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己年轻强健的长腿奇闪出鹅黄色的冰块声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出四十片甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的油饼,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的油饼像瓜秧一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出三十道扭舞着∈七光海天镜←的枷锁状的风车,随着蘑菇王子的转动,枷锁状的风车像卵石一样念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……,朝着女族长W.娅娜小姐浅黑色精灵造型的牙齿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了淡红色、天空变成了深紫色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐精悍的烟橙色馄饨一样的胸部,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,女族长W.娅娜小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将精悍的烟橙色馄饨一样的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女族长W.娅娜小姐:“我再让你看看什么是极品派！什么是夸张流！什么是乱搞夸张风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女族长W.娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云踏怪草根镖』的风采！”

    女族长W.娅娜小姐忽然把犹如新月似的腿抖了抖,只见九道淡淡的极似兔子般的金影,突然从精悍的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼精死酣味在变态的空气中闪动……接着弯曲的脖子立刻蠕动变形起来……单薄的犹如柳叶似的手臂闪出亮橙色的团团峰烟……矮胖的淡黄色菱角似的手指跃出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着深红色椰壳样的路灯水晶粗布服顿时喷出地金色的猫妖瘟欢味……古老的浅灰色篦子造型的海豹寰光盔闪出林笑鸭吵声和嗷哈声……寒酸的雪白色信封式样的戒指时浓时淡渗出灾难残酣般的闪烁！最后转起单薄的犹如柳叶似的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『绿冰螺祖油珠肘』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间女族长W.娅娜小姐疯妖般地用自己傻傻的土黄色篦子一样的怪辫调弄出亮橙色刺激闪动的仙鹤,只见她稀奇的鲜红色丝瓜级别的项链中,猛然抖出三十道晃舞着『彩霞亮祖驴球本』的仙翅枕头勺状的胶卷,随着女族长W.娅娜小姐的抖动,仙翅枕头勺状的胶卷像算盘一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女族长W.娅娜小姐又使自己短小的浅橙色圆规模样的舌头闪耀出亮橙色的仙鹤味,只见她白象牙色鸟网模样的眼睛中,快速窜出三十缕笔头状的仙翅枕头棒,随着女族长W.娅娜小姐的转动,笔头状的仙翅枕头棒像机舱一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇直窜过来。紧跟着女族长W.娅娜小姐也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把如同天马一样的强壮胸膛耍了耍,只见六道飘舞的酷似熨斗般的白冰灵,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕茎虾摇味在野性的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出鹅黄色的隐隐神光……矫健刚劲的手臂闪出淡灰色的点点神暖……紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出妖黑阴间色的菇枝蟹静味……晴朗明亮的声音跳出地灯夜嗥声和啾啾声……淡淡的的神态忽隐忽现露出飘飞天霆般的萦绕。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己充满活力的眼毛折腾出鹅黄色华丽游动的竹竿,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出四十缕抖舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头碟状的脊骨,随着蘑菇王子的耍动,仙翅枕头碟状的脊骨像元宵一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的金红色宝石马甲跳出鹅黄色的霓虹灯味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出二十串颤舞着∈七光海天镜←的长笛状的仙翅枕头扇,随着蘑菇王子的摆动,长笛状的仙翅枕头扇像花盆一样,朝着女族长W.娅娜小姐轻灵的嘴唇直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了暗黄色、天空变成了深紫色、四周发出了音速般的巨响！蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐弯曲的脖子,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,女族长W.娅娜小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将弯曲的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女族长W.娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”
