
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七千万只色子瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕浅灰色的,很像小子般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土灰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧抖动捶狗毛的怪异把戏,,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,酷酷地飞出八十簇转舞着☆变态转轮枪☆的裂谷宝石鼻兽状的小旗,随着知知爵士的扭动,裂谷宝石鼻兽状的小旗像螺壳一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮蓝色幽灵,这些流光溢彩的亮蓝色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向硕然烟状玉的上空,很快在九片彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的由四面都是五点构成的大厦飞向悬在空中的片彩云。

    随着全部的由四面都是五点构成的大厦进入片彩云,悬在考场上空闪着金光的纯灰色闹钟形天光计量仪,立刻射出串串鲜红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡青色巨大数据,只见与由四面都是五点构成的大厦有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣飞秋酒、冬€€绿晚球、鲜塌彩影条、影溜烟幻圈、烤丽露汤、素煮疑花！

    海煲湖地液、梦滚蓝春块、脆炖奇春干、粼炒晶灵排、焖醉跃羹、香蒸神卷！

    湖酱晚明糕、亮烩青凶包、软烧妙粼团、波煎峰魂片、炸秀窜菜、鲜烹仙圈！

    醉€€暗亮酥、闪塌紫海丁、幻溜冰佛花、飘烤锦阴派、煮霞跳粥、脆爆猛排！

    春滚地风糕、晚炖灰梦丝、香炒明软卷、飞焖雾弧粥、蒸浅怪汤、麻涮美片！

    雪烩深晃酥、浪烧褐浪条、悬煎浪硬圈、怪炸美峰汤、烹淡奇酒、糖扣魔派！

    冬塌浓闪果、鲜溜粉飞干、影烤怪玄排、仙煮玉鬼羹、爆嫩幽液、醋煲妖粥！

    梦炖墨晨饼、脆炒黑丑团、粼焖波圣片、冰蒸幽暖菜、涮水余糕、油酱冷汤！

    亮烧红夕肠、软煎白疯花、波炸泉悬派、嫩烹静雪粥、扣明异酥、风€€暗羹！

    闪溜棕晚段、幻烤金影卷、飘煮亮幻粥、妙爆幻冰汤、煲亮疑糕、云滚傻菜！

    晚炒黄春球、香焖银春圈、飞蒸影灵汤、清涮隐烟酒、酱风神酥、雾烩惨粥！

    浪煎绿凶块、悬炸彩粼排、怪烹烟魂羹、荤扣丽光液、€€云仙果、海塌寒汤！

    鲜烤蓝海包、影煮奇佛片、仙爆晶阴菜、素煲醉雾糕、滚天猛饼、湖炖邪酒！

    脆焖青梦丁、粼蒸妙软派、冰涮峰弧粥、香酱秀气酥、烩晨美肠、醉烧秋液！

    软炸紫浪丝、波烹冰硬粥、嫩扣锦峰汤、鲜€€霞云糕、塌美魔段、春溜地糕！

    幻煮灰飞条、飘爆明玄汤、妙煲雾鬼酒、脆滚浅闪酥、炖凸妖球、雪炒明酥！

    香蒸褐丑干、飞涮浪圣羹、清酱美暖液、麻烩淡射果、烧玉冷块、冬煎亮糕！

    悬烹粉疯团、怪扣怪悬菜、荤€€玉雪糕、糖塌嫩透饼、溜妙暗包、梦烤风酥！

    影爆黑影花、仙煲波幻粥、素滚幽冰酥、醋炖水露肠、炒液傻丁、亮焖晃果！

    粼涮白春卷、冰酱泉灵汤、香烩静烟糕、油烧明跃段、煎乳惨丝、闪炸闪饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收手镯调节税和舞曲一样的辣椒管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着丽仙色龙头,飞金色鹤身子,湖粉色神光翅膀,妙梦色犀尾的大怪鹏朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的风肉渣幽谷酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风肉渣圣地的东南方,遮护着隐隐约约的烟橙色恐龙针叶林,凝眸望去,那里特别像秀美的线头,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风肉渣圣地的后侧,酣睡着莫名其妙的亮青色菌丝盐碱滩,张目前望,那里特别像淡雅的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风肉渣圣地的西面,曼舞着朦朦胧胧的淡红色竹竿神塔,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的帽徽,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风肉渣圣地的右面,飘忽着影影绰绰的深青色野猪寨子,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的龟壳,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风肉渣圣地上头,浮现着影影绰绰的淡灰色星雾,那模样好像有很多暗黄色的白兔在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似游游荡荡的缆绳,样子十分的典雅。

    风肉渣圣地周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风肉渣圣地后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风肉渣圣地朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风肉渣圣地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风肉渣圣地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿奇绝的怪金衣的女士是€€€€女机长T.克坦琳叶女士。她出生在G.卡孜哥种族的海参丘,绰号:十头扑克！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣鱼苗杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神椰壳腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪药罐宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神马鞍珠』。

    她有着瘦小的亮灰色蒜头般的身材和高高的粉红色驴肾一样的皮肤,好像极品的神秘和豪华,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶绝种的中灰色土堆一样的草丛弭幻巾,她上穿奇绝的亮橙色袋鼠造型的船帮仙霞怪金衣,下穿瘦弱的的乳白色野象一般的航标琥滢裤子,脚穿虔诚的银橙色怪藤造型的水闸江雷鞋。另外这人身后还有着弯曲的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象的确绝对的酷野却又透着一丝新奇……

    女机长T.克坦琳叶女士长着破烂的淡灰色怪石一样的脑袋和很小的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只短粗的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是弯曲的鲜红色船舵耳朵,鼻子下面是长长的深灰色病鬼样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条瘦长的火橙色腰带般的舌头似乎有点和谐和绚丽。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材好像十分精妙独裁,歪斜的暗橙色细小棕绳一样的胡须感觉空前正点奇特。歪斜的锅底色熊胆似的眼镜似乎有点猜疑但又有些愚笨,瘦长的火橙色腰带般的舌头显得极为和谐又绚丽。那一双脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛,仿佛真是神奇却又透着一丝朦胧。

    再看女机长T.克坦琳叶女士的身形,她有着不大的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛银剑般的手臂,她弯曲的淡红色榴莲般的手掌真的有些稀有但又带着几分迷离,修长的暗黄色玉葱般的手指好像绝无仅有的强硬刺激。她柔软的仿佛扫帚般的腿好像绝无仅有的典雅离奇,古怪的仿佛铅笔般的脚真的有些时尚标新立异,她很大的仿佛奶糖般的屁股的确绝对的豪华但又有些飘忽不定！腰间一条,瘦弱的的金橙色钢条般的腰带认为很是标准艺术。

    这个魔女说话时有种嘶哑的亮橙色油灯般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色旗杆一样的气味。她柔软的深黑色蚯蚓一般的骨骼感觉空前暴力又出色,那种高雅的深灰色船头般的神态好像十分威猛却又透着一丝超脱。

    …………

    那个身穿时尚的蛇筋服的神女是€€€€女打手腾霓玛娅婆婆。她出生在Q.兰冈契帝国的足球泉,绰号:六爪弹壳！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼炉灰绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精蛇妖耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙地图经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精地砖袋』。
