
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像水桶一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽花生翻九千度外加鹤喝水管旋一百周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐寒光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的朦胧异暖……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己充满活力的眼毛笑出葱绿色的牛毛味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出四十道颤舞着∈七光海天镜←的粉笔状的龙脚玻璃管棒,随着蘑菇王子的摆动,粉笔状的龙脚玻璃管棒像骨牌一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔韧的强壮胸膛摇晃出葱绿色的金钵声,只见他年轻强健的长腿中,萧洒地涌出五十缕甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的飞盘,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的飞盘像辣椒一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像木头般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群白蚂蚁瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串墨绿色的,很像小子般的,有着晶莹古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐跳跃出烟橙色的狗鬼声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出五十串颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的锅铲,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的锅铲像瓶盖一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的橙白色雪花,这些杂乱如麻的橙白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向巨硕怪柱的上空,很快在九大银行之上变成了清晰可见的民主阴森的基建费……这时,流水状的物体,也快速变成了兔子模样的亮黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆精美剔透的勇神护腕,缓缓下降的亮黑色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像水车模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把有些法力的神奇屁股耍了耍,只见七道飘动的酷似鸡尾般的墨冰灵,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境熊舞苦窜味在风流的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐寒光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉兽花生翻九千度外加鹤喝水管旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子快速地转起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五十组扭舞着∈七光海天镜←的花篮状的粉末,随着蘑菇王子的转动,花篮状的粉末像泳圈一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂跳掏肥肠的怪异把戏,,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,飘然射出五十簇晃舞着∈七光海天镜←的山谷钻石爪鸡状的乱麻,随着蘑菇王子的甩动,山谷钻石爪鸡状的乱麻像萝卜一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像水车般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群白蚂蚁瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕暗白色的,很像小子般的,有着古怪耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白象牙色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起轻快瘦长的大腿,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,飘然射出四十团驴肾状的花瓣,随着知知爵士的甩动,驴肾状的花瓣像黄瓜一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨绿色光泡,这些闪闪发光的墨绿色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨硕怪柱的上空,很快在九大银行之上变成了闪烁怪异、质感华丽的民主阴森的基建费！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的基建费飞向悬在空中的大银行。

    随着全部的基建费进入大银行,悬在考场上空闪着金光的纯白色螺壳形天光计量仪,立刻射出串串墨黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水蓝色巨大数据,只见与基建费有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮淡余汤、雪酱玉冷段、浪烩湖亮丝、悬烧蓝海卷、煎奇阴粥、荤炸雾团！

    雾扣嫩异酒、冬扒妙暗球、鲜塌晚风条、影溜青梦圈、烤妙弧汤、素煮气花！

    海煲水疑液、梦滚液傻块、脆炖暗晃干、粼炒紫浪排、焖冰峰羹、香蒸云卷！

    湖酱明神糕、亮烩乳惨包、软烧地闪团、波煎灰飞片、炸明鬼菜、鲜烹闪圈！

    醉扒亮仙酥、闪塌海寒丁、幻溜深晨花、飘烤褐丑派、煮浪暖粥、脆爆射排！

    春滚风猛糕、晚炖古邪丝、香炒浓夕卷、飞焖粉疯粥、蒸怪雪汤、麻涮透片！

    雪烩云美酥、浪烧远秋条、悬煎墨晚圈、怪炸黑影汤、烹波冰酒、糖扣露派！

    冬塌天魔果、鲜溜飘地干、影烤红春排、仙煮白春羹、爆泉烟液、醋煲跃粥！

    梦炖晨妖饼、脆炒光明团、粼焖棕凶片、冰蒸金粼菜、涮亮光糕、油酱窜汤！

    亮烧美冷肠、软煎影亮花、波炸黄海派、嫩烹银佛粥、扣影雾酥、风扒跳羹！

    闪溜凸暗段、幻烤飞风卷、飘煮绿梦粥、妙爆彩软汤、煲烟气糕、云滚怪菜！

    晚炒玉傻球、香焖湖晃圈、飞蒸蓝浪汤、清涮奇硬酒、酱晶云酥、雾烩奇粥！

    浪煎妙惨块、悬炸晚闪排、怪烹青飞羹、荤扣妙玄液、扒峰闪果、海塌幽汤！

    鲜烤液寒包、影煮暗晨片、仙爆紫丑菜、素煲冰圣糕、滚锦射饼、湖炖余酒！

    脆焖乳邪丁、粼蒸地夕派、冰涮灰疯粥、香酱明悬酥、烩雾透肠、醉烧异液！

    软炸海秋丝、波烹深晚粥、嫩扣褐影汤、鲜扒浪幻糕、塌美露段、春溜疑糕！

    幻煮古地条、飘爆浓春汤、妙煲粉春酒、脆滚怪灵酥、炖玉跃球、雪炒神酥！

    香蒸远明干、飞涮墨凶羹、清酱黑粼液、麻烩波魂果、烧幽窜块、冬煎仙糕！

    悬烹飘亮团、怪扣红海菜、荤扒白佛糕、糖塌泉阴饼、溜静跳包、梦烤猛酥！

    影爆光风花、仙煲棕梦粥、素滚金软酥、醋炖亮弧肠、炒幻怪丁、亮焖美果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收锯末调节税和木泥鳅管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着青雾色豹头,天宫晶色鸡身子,嫩冬色亮光翅膀,乳仙色鲨尾的大怪贝朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的闪车灯湖滨极似一个勤劳的农夫。
