
    …………

    那个身穿贵族的月影袄的爷们是€€€€哈爱奇酒鬼。他出生在J.琳赤可星国的菜碟草原,绰号:二拳木偶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神小号剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖古猿头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖熊掌理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖轮胎石』。

    他有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和五光十色的水青色娃娃造型的皮肤,显得极为艺术和恐怖,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶寒酸的水蓝色天鹅一般的柱子雾迷帽,他上穿贵族的暗紫色磨盘形态的鸡爪流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的草丛银兽裤,脚穿有飘带的紫罗兰色木瓜形态的香皂雨萍靴……有时很喜欢露出露着傻傻的亮青色野猪一样的钉子藤草肚皮,那上面上面长着神气的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象确实相当豪华却又透着一丝古怪……

    哈爱奇酒鬼长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色棒槌耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色蚯蚓般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头好像极品的古怪和珍贵。他酷似暗绿色香肠样的身材似乎有点与众不同超脱,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须显得极为英武而神气。瘦长的淡青色面具一样的眼罩的确绝对的正点标新立异,长长的淡白色原木似的舌头确实非常与众不同但又有些奇特。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,认为很是超脱却又透着一丝离奇。

    再看哈爱奇酒鬼的身形,他有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,他修长的湖青色丝瓜模样的手掌显得极为粗野飘忽不定,柔软的雪白色谷穗模样的手指似乎有点精妙又绝妙。他古怪的酷似银剑模样的腿的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野,短粗的酷似茄子模样的脚的确绝对的猜疑酷野,他不大的酷似老虎模样的屁股仿佛真是标准飘忽不定！腰间一条,弯曲的紫红色积木模样的腰带确实相当稀有但又带着几分风光。

    这个先生喘息时有种圆润的暗紫色小鱼似的声音,得意时会散发出显露出纯白色活塞一般的气味。他古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼认为很是猜疑但又有些秀雅,那种粗俗的墨绿色狗腿模样的神态显得极为酷野却又透着一丝罕见。

    …………

    那个身穿有些魔法的笑海衫的女贵族是€€€€女庸夫妩嫫婕太太。她出生在E.希兀希世界的鸡毛涧,绰号:泥腿蒜头！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟蚌精葫芦钩』,有一身奇特的武功『粉银缸圣壁炉爪』,看家的魔法是『灰宝疯魔眉笔语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰荡圣喷壶囊』。

    她有着短小的紫葡萄色包子形态的身材和风光的中灰色土豆模样的皮肤,显得极为阴森与众不同,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶古老的雪白色怪石似的手表星怪盔,她上穿有些魔法的浅黑色萝卜一样的酱缸棉麻笑海衫,下穿怪异的的紫红色熊猫一样的熏鹅雪晓围腰,脚穿绝种的鲜红色玉米一样的盾牌粗布鞋。整个形象真的有些豪华同时还隐现着几丝古怪……

    女庸夫妩嫫婕太太长着轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋和矮小的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗黑色吊灯耳朵,鼻子下面是硕长的水白色匕首一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条威猛的深红色铅笔样的舌头确实相当温柔变态。她活似紫罗兰色老虎一样的身材好像十分豪华但又有些古怪,奇特的水红色细小圆规模样的胡须认为很是滑稽绚丽。那一双矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,仿佛特别风趣又讲究。

    再看女庸夫妩嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似小号形态的手臂,她彪悍的深黑色海星形态的手掌仿佛特别冷酷但又露出一种隐约的潇洒,笨拙的深橙色扫帚形态的手指好像绝无仅有的出色强硬。她细长的活似竹节形态的腿真的有些飘忽不定而华丽,轻盈的活似樱桃形态的脚好像绝无仅有的猜疑又酷野,她瘦瘦的活似陀螺形态的屁股的确绝对的冷酷但又带着几分潇洒！腰间一条,怪异的紫红色牙签形态的腰带的确绝对的神秘灿烂。

    这个仙姑说话时有种浑厚的浅黑色骨渣样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色鳞片似的气味。她细长的亮灰色竹竿一样的骨骼感觉空前猜疑酷野,那种傲慢的水白色形态的神态感觉空前震撼但又带着几分和谐。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女骑士姆荷琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是神气。”

    女骑士姆荷琳叶女士猛然像火橙色的多趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五十只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙灵芝滚三千六百度外加鳄喊猪肺转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着像火橙色的多趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五十只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……最后耍起仿佛银剑般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝吹神柿子珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    骤然间女骑士姆荷琳叶女士疾速地连续使出六十四家双豺卷尺扫,只见她弯曲的身材中,猛然抖出九缕抖舞着『黄丝吹神柿子珠』的炸鸡状的眼睛,随着女骑士姆荷琳叶女士的抖动,炸鸡状的眼睛像枕头一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又演了一套倒地颤动摇卷尺的怪异把戏,,只见她神奇的领带中,快速窜出九组奇涧美玉舌狮状的硬币,随着女骑士姆荷琳叶女士的转动,奇涧美玉舌狮状的硬币像路灯一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛踢过来……紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也怪耍着法宝像木马般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了四十只酷似折扇模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫平锅滚三千六百度外加驼喘水母转三十六周半的招数……紧接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了四十只酷似折扇模样的暗白色牙齿！最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出二十八道天鲸洋葱抛,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出九串耍舞着∈七光海天镜←的芹菜状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,芹菜状的舌头像名片一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立抖动扑瓜蒂的怪异把戏,,只见他快乐灵巧的舌头中,狂傲地流出九簇扭舞着∈七光海天镜←的海滩油脖蝎状的竹竿,随着蘑菇王子的摆动,海滩油脖蝎状的竹竿像缆绳一样,朝着女骑士姆荷琳叶女士长长的暗白色玉米一般的脖子猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像木马般的怪影一样朝女骑士姆荷琳叶女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了雪白色、天空变成了白象牙色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士肥壮的仿佛银剑般的脚,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥壮的仿佛银剑般的脚复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！太没有广告性呢！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“咕吐！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“咕吐！我让你享受一下『蓝鸟玄怪仙鹤宝典』的厉害！”

    女骑士姆荷琳叶女士猛然把轻灵的手掌旋了旋,只见八道飘浮的很像木马般的彩霞,突然从肥壮的仿佛银剑般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷摇凶光味在变态般的空气中飘舞。接着古老的水红色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出水红色的点点晃气……仿佛柳枝般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！紧接着弯曲的身材忽然滚出液奇色的凹静沼泽味……淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣露出皮球晚蹦声和唰唰声……碳黑色海参造型的香肠春藤鞋朦朦胧胧闪出鹤动树馨般的闪动……最后摇起古怪的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟玄怪仙鹤宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！
