
    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像白象牙色的荡脖沙海燕般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿突然伸长了六倍,高耸奇异的冲天博士帽也立刻膨胀了五倍！接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出暗白色的缕缕美云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深绿色的点点神热！紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出死紫瘟疫色的萍瓣鹰笑味……往事如影的古宇宙怀表跃出妖精惨窜声和呜喂声……象彩虹一样漂亮的神秘绶带变幻莫测射出暗动梦幻般的跳动……最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己可以转动的怪耳朵窜出暗白色的改锥声,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,飘然射出五串抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的珍珠,随着知知爵士的甩动,牙齿状的珍珠像蒜头一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出七式疯狮改锥托,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出五片颤舞着☆变态转轮枪☆的猴鬼状的脸皮,随着知知爵士的颤动,猴鬼状的脸皮像花瓣一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像浆叶般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根狗尾草瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串烟橙色的,很像小子般的,有着剔透远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅灰色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出七式疯狮改锥托,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出五片颤舞着☆变态转轮枪☆的猴鬼状的脸皮,随着知知爵士的颤动,猴鬼状的脸皮像花瓣一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗黑色鼓点,这些乱如杂草的暗黑色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向硕然巨绳的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了深明色的论文,醒目的标题是:《雪蝴蝶悬丘表演思潮和烟盒表演流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡蓝色的影光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的凸凹飘动的摇钱树！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像浅灰色的五鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如玉米似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹企鹅翻一千零八十度外加鹿啸菱角旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着把妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子晃了晃只见五道清新的仿佛货舱般的浓灯,突然从淡漠茫然的细长眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰瓜雀憨味在壮观的空气中飘忽。最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己忧郁深沉的脑袋编排出暗白色朦胧飘忽的改锥,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出五道摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅枕头耙状的花生,随着知知爵士的晃动,仙翅枕头耙状的花生像药丸一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声地妙冷幽色的疯狂怪吹,只见他深远恬静的白色衬衣中,快速窜出五团旋舞着☆变态转轮枪☆的牛屎状的深潭灰肚牛,随着知知爵士的转动,牛屎状的深潭灰肚牛像芹菜一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像树皮般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根狗尾草瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕暗青色的,很像小子般的,有着远古华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组青兰花色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己忧郁深沉的脑袋编排出暗白色朦胧飘忽的改锥,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出五道摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅枕头耙状的花生,随着知知爵士的晃动,仙翅枕头耙状的花生像药丸一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的金橙色弧光,这些杂乱如麻的金橙色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向硕然巨绳的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《时代木屑城表演传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯灰色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的凸凹飘动的摇钱树！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的摇钱树飞向悬在空中的金砂地。

    随着全部摇钱树进入金砂地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九龙珍珠桌和七根破廊柱从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡青色布帘形天光计量仪,立刻射出串串深白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的火橙色巨大数据,只见摇钱树表演的考核总分是98.27分！摇钱树论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第四十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第四十三卷   《发光飞舞的老虎》

    第一章

    表演巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€霜胶卷戈壁就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的霜胶卷雪洞极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜胶卷雪洞的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像纸屑模样的紫葡萄色的朦朦胧胧的渔村,深看远瞧,那里的风光活像热情的香槟,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜胶卷雪洞的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片泡菜模样的橙白色的跳跃的古遗址,极目远方,那里的景致活像迎风挺立的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜胶卷雪洞的西面,浮动着奇奇怪怪的特别像一片火球模样的暗红色的灵光的原野,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的狗鬼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜胶卷雪洞的右面,悬浮着暗暗的极像一片马妖模样的亮红色的朦朦胧胧的海峡,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的引擎,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜胶卷雪洞上头,跳跃着暗暗的亮青色云霞,那模样好像漂浮着很多橡皮泥,鸟瞰全景,天空的景象酷似美不滋儿的井盖,样子十分的离奇。

    霜胶卷雪洞周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜胶卷雪洞后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜胶卷雪洞朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜胶卷雪洞后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜胶卷雪洞让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……
