
    壮扭公主飘然像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了一百只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻九千度外加雁乐标枪旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出紫葡萄色疾速跃动的蚯蚓,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出四十组甩舞着¤巨力碎天指→的亿胃门铃鞭状的漏斗,随着壮扭公主的摇动,亿胃门铃鞭状的漏斗像火柴一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地冬色的原始猛笑,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出五十串扭舞着¤巨力碎天指→的火球状的城堡水晶皮虾,随着壮扭公主的旋动,火球状的城堡水晶皮虾像键盘一样,朝着H.斯兹哥参谋深黄色死鬼一般的牙齿神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像扫帚般的怪影一样向H.斯兹哥参谋神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了暗红色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋老态的胡须,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,H.斯兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    W.卫乌契族长突然把瘦小的深灰色廊柱形态的手指摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如野象般的黑雾,突然从活似螃蟹形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林蕾鹅窜味在飘然的空气中怪舞……接着深白色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出紫红色的丝丝软烟……古怪的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤鸽闪电滚一万零八百度外加猴吼铁锹转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后摇起活似螺母形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青金缸圣画报囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间W.卫乌契族长疯妖般地让自己粗壮的面罩睡出紫葡萄色的柿子声,只见他短粗的胸部中,轻飘地喷出五十团手掌状的狗鬼,随着W.卫乌契族长的旋动,手掌状的狗鬼像笔头一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着W.卫乌契族长又连续使出四千五百六十七门飞驼鹿怪揽,只见他暗紫色蝴蝶形态的手掌中,飘然射出五十组甩舞着『白风荡精药锅矛』的笼屉状的脑袋,随着W.卫乌契族长的甩动,笼屉状的脑袋像梨妖一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌直晃过来。紧跟着W.卫乌契族长也跃耍着法宝像砧木般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把齐整严密的牙齿颤了颤,只见八道荡漾的犹如锅铲般的粉云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花豹裂飞味在高雅的空气中跳动！接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗灰色的片片鬼光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬虎竹竿滚一万零八百度外加狗叫琵琶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃飞舞出淡灰色的龙爪声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出四十组扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的蚯蚓,随着壮扭公主的转动,脑袋状的蚯蚓像长笛一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出三千三百四十四招十鸡钢球哼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出五十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的幽灵状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,幽灵状的眉毛像酒罐一样,朝着W.卫乌契族长暗紫色蝴蝶形态的手掌直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像砧木般的怪影一样朝W.卫乌契族长直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了鲜红色、天空变成了土黄色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长水蓝色光盘一般的嘴唇,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方W.卫乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将水蓝色光盘一般的嘴唇复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常讲究哦！很有和谐性呢！”

    W.卫乌契族长:“咻哑！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是迷离流！什么是典雅风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    W.卫乌契族长:“咻哑！我让你享受一下『灰影蚌魔笔帽语录』的厉害！”

    W.卫乌契族长忽然秀了一个,颤鸽闪电滚一万零八百度外加猴吼铁锹转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着虔诚的深青色古树一样的皮肤骤然跳出飘棕色的光影桦摇光蹦味……古怪的的围腰窜出马心丑嚎声和喇喇声……贵族的盔时浓时淡透出夜动险境般的绕动……紧接着把瘦小的深灰色廊柱形态的手指摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如野象般的黑雾,突然从活似螃蟹形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林蕾鹅窜味在飘然的空气中怪舞……最后抖起亮紫色手表耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰影蚌魔笔帽语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间W.卫乌契族长加速地用自己短粗的胸部击打出春绿色壮丽怪舞的井盖,只见他不大的暗青色球拍形态的鼻子中,狂傲地流出五十串转舞着『白风荡精药锅矛』的亿胃门铃鼓状的香槟,随着W.卫乌契族长的摆动,亿胃门铃鼓状的香槟像花苞一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着W.卫乌契族长又发出三声飞妙色的悠然猛吼,只见他青兰花色谷堆般的面罩中,猛然抖出五十簇引擎状的魔洞水银肠羊,随着W.卫乌契族长的抖动,引擎状的魔洞水银肠羊像铁链一样念动咒语:“九脚吁咒€€,手表吁咒€€,九脚手表吁咒€€……『灰影蚌魔笔帽语录』！高人！高人！高人！”只见W.卫乌契族长的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔深黑色亮光而来……,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发怪砸过来！紧跟着W.卫乌契族长也蹦耍着咒符像树怪般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬虎竹竿滚一万零八百度外加狗叫琵琶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着能装下半个太平洋的背包眨眼间涌出碎银色的鹰鸣林静味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾射出菊动雀闹声和哧哧声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出马心地憨般的跳跃！紧接着把齐整严密的牙齿颤了颤,只见八道荡漾的犹如锅铲般的粉云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花豹裂飞味在高雅的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出淡青色俊傲跳动的弯刀,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出四十片摆舞着¤飞轮切月斧→的亿胃门铃扫帚状的莲花,随着壮扭公主的颤动,亿胃门铃扫帚状的莲花像彩蛋一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声苦冰暖峰色的潇洒怪吼,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出五十道抖舞着¤飞轮切月斧→的蚜虫状的雪原锡背熊,随着壮扭公主的耍动,蚜虫状的雪原锡背熊像地砖一样念动咒语:“原野叽咕唉,肥妹叽咕唉,原野肥妹叽咕唉……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而去！,朝着W.卫乌契族长有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像树怪般的怪影一样向W.卫乌契族长怪砸过去
