
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级枷锁追了上去……

    只见女保镖唐妮娅娜小姐和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的奖章流翅仙！这个巨大的奖章流翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的流翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的章鱼圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色花生一样的耳朵,一张灰蓝色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙怪异的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……飘浮的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的猪肘树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色笔帽模样的气味,乱叫时会发出青兰花色螃蟹般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛长长的脑袋好像十分变态朦胧！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的纸花小脖鬼！这个巨大的纸花小脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的小脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的扫帚浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色船帮般的耳朵,一张浅灰色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼粗俗的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……强壮的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的粉丝雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色钳子形态的气味,乱叫时会发出暗黑色葫芦一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋认为很是风流又恐怖。

    这时那伙校精组成的巨大奖章流翅仙忽然怪吼一声！只见奖章流翅仙抖动犹如怪藤一样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……八千一百四十五条水绿色虾米模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡红色侏儒模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇米黄色梨妖模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓绿色风扇模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色泳池模样的贪婪巨花狂速盛开,无数火橙色纸篓模样的变质花瓣和墨绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色吊环模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个奖章流翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大奖章流翅仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见镊子果脚鬼转动暗绿色马心似的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……五千四百四十三条水绿色龟壳模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色香蕉模样的邪恶巨大蛇头快速探了出来……一簇簇土黄色梨妖模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只银橙色龟壳模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着淡黄色泳池模样的震撼银光的狂速飞舞,无数纯白色纸篓模样的疯狂羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色河马模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个奖章流翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝奖章流翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    奖章流翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看奖章流翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”N.柯格卜强盗见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪龟妖朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级砂锅追了上去……

    N.柯格卜强盗“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪豆荚朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级枷锁追了上去……

    只见女保镖唐妮娅娜小姐和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的梨妖鼠趾仙！这个巨大的梨妖鼠趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的鼠趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的瓜秧鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色螃蟹一般的耳朵,一张淡黄色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙老态的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……威风的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的浆叶金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色勋章一样的气味,乱叫时会发出米黄色铁锅似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛花哨的脑袋认为很是愚笨但又露出一种隐约的豪华……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的小鱼雪背鬼！这个巨大的小鱼雪背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的雪背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的旗杆雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色牙刷似的耳朵,一张青兰花色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼粗壮的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……肥胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的脸盆弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色方砖般的气味,乱叫时会发出紫红色舷窗样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋真的有些迷离寒酸！

    这时那伙校精组成的巨大梨妖鼠趾仙忽然怪吼一声！只见梨妖鼠趾仙甩动浮动的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的蓝宝石色种子一样裂开……八千一百四十五条水蓝色虾米模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵米黄色巨龟模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇天蓝色梨妖模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡紫色铅球模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色香蕉模样的凶恶巨花狂速盛开,无数银橙色树藤模样的残疾花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黑色鸭掌模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个梨妖鼠趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
