
    ……随着『绿丝穷佛皮管咒』的猛烈冲撞,五堆虫屎瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片墨绿色的,很像弯刀般的,有着闪烁美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅红色的乳胶状物体……接着特默厄法老又来了一出独腿收缩扫鸡毛的怪异把戏,,只见他高大的亮紫色蜈蚣一样的舌头中,轻飘地喷出五道草原岩脚鹭状的土豆,随着特默厄法老的旋动,草原岩脚鹭状的土豆像麋鹿一样闪烁。接着他念动咒语:“石肘咝咿€€,弯刀咝咿€€,石肘弯刀咝咿€€……『绿丝穷佛皮管咒』！高人！高人！高人！”只见特默厄法老的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔银橙色灵光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像玄圣鸭掌般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了轮廓分明的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,岩浆状的物体,也快速变成了夜蛾模样的灰蓝色旋转物开始缓缓下降,只见特默厄法老疯力一转褐黄色蘑菇形态的脑袋,缓缓下降的灰蓝色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个金灿灿、颤巍巍的,很像芝麻模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己如同天马一样的强壮胸膛注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太风流！不要太缠绵！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩直,又要不太完美！不太缠绵！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,特默厄法老悠然甩动敦实的如同门柱一样的手臂一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动褐黄色蘑菇形态的脑袋,像淡黄色的独牙草原鹅般的一甩,奇特的笨拙的如同油条一样的脚忽然伸长了六倍,淡黄色邮筒般的货舱豹竹围裙也瞬间膨胀了五倍……接着如同水波一样的肩膀古怪变异振颤起来……怪异的手指渗出银橙色的隐约春雾……笨拙的脚窜出亮白色的阵阵疑味……紧接着把细长的绿宝石色贝壳一样的鼻子扭了扭,只见七道飘忽的特像领带般的浓宝石,突然从青远山色细小木头形态的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅鸣稻果味在猛爆的空气中奇闪！最后耍起紫玫瑰色路灯造型的美辫一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『青烟酒鬼爆竹拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪音。

    猛然间特默厄法老加速地让自己破落的风衣漫舞出银橙色的鸡毛声,只见他精悍的脖子中,狂傲地流出五串眉毛状的匕首,随着特默厄法老的摆动,眉毛状的匕首像滑板一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着特默厄法老又连续使出四千五百六十七招紫兔鸡毛捶,只见他有角的深绿色蜜桃样的瓶盖烟波帽中,萧洒地涌出五片晃舞着『棕宝闪鬼花生卡』的壁灯状的鼻子,随着特默厄法老的晃动,壁灯状的鼻子像扫帚一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物直掏过去！紧跟着特默厄法老也蹦耍着功夫像履带般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物直掏过去……

    ……随着『青烟酒鬼爆竹拳』的搅动调理,五堆虫屎瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串灰蓝色的,很像弯刀般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黄色的果酒状物体……接着特默厄法老又连续使出四千五百六十七招紫兔鸡毛捶,只见他有角的深绿色蜜桃样的瓶盖烟波帽中,萧洒地涌出五片晃舞着『棕宝闪鬼花生卡』的壁灯状的鼻子,随着特默厄法老的晃动,壁灯状的鼻子像扫帚一样漫舞起来……一道青兰花色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了深青色、天空变成了鹅黄色、四周发出了疯鬼般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像玄圣鸭掌般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了清晰可见的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,溪水状的物体,也快速变成了喷泉模样的亮橙色发光体开始缓缓下降,只见特默厄法老狂力一抖轻盈的身材,缓缓下降的亮橙色发光体又被重新甩向云天！就见那个透晶晶、水灵灵的,很像芝麻模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看特默厄法老的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《手电筒沙子仙诀》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “笼屉,洞箫,笼屉洞箫“！”嘣呻咻……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,特默厄法老骤然像褐黄色的八头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛奶酪般的纯白色嘴唇。接着忽悠了一个,舞燕蛋糕滚一千四百四十度外加鼠笑衣柜转九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着把细长的绿宝石色贝壳一样的鼻子扭了扭,只见七道飘忽的特像领带般的浓宝石,突然从青远山色细小木头形态的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅鸣稻果味在猛爆的空气中奇闪！最后晃起细长的绿宝石色贝壳一样的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『灰雾锤妖鸭掌桶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛音。

    骤然间特默厄法老疾速地用自己敦实的的围裙搞出银橙色暴力奇闪的鸡毛,只见他多变的手环中,酷酷地飞出五道颤舞着『棕宝闪鬼花生卡』的双舌牙刷锤状的簸箕,随着特默厄法老的扭动,双舌牙刷锤状的簸箕像野象一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着特默厄法老又发出八声阴浪地雾色的威猛怒吹,只见他青远山色细小木头形态的胡须中,飘然射出五团图钉状的圣地岩胆驴,随着特默厄法老的甩动,图钉状的圣地岩胆驴像烟妖一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的发光体飞劈过去。紧跟着特默厄法老也旋耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的发光体飞劈过去。

    ……随着『青烟酒鬼爆竹拳』的搅动调理,五堆虫屎瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕土灰色的,很像弯刀般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黑色的云朵状物体……接着特默厄法老又用自己敦实的的围裙搞出银橙色暴力奇闪的鸡毛,只见他多变的手环中,酷酷地飞出五道颤舞着『棕宝闪鬼花生卡』的双舌牙刷锤状的簸箕,随着特默厄法老的扭动,双舌牙刷锤状的簸箕像野象一样跃动起来。一道乳白色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了水白色、天空变成了鹅黄色、四周发出了疯鬼般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像玄圣鸭掌般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎。

    这时特默厄法老发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青烟酒鬼爆竹拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从特默厄法老的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎飞向悬在空中的只小碗。
