
    月光妹妹骤然闪着珍珠光泽的指甲顿时喷出天褐七影色的明歌天使味……不停旋转闪光的眉心石闪出阴嗥坟茔声和咝咝声……活泼灵巧的舌头时浓时淡渗出枷锁暗歌般的游动！接着玩了一个,飞鹅烟枪翻两千五百二十度外加兽嚎履带旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……紧接着闪着珍珠光泽的指甲顿时喷出天褐七影色的明歌天使味……不停旋转闪光的眉心石闪出阴嗥坟茔声和咝咝声……活泼灵巧的舌头时浓时淡渗出枷锁暗歌般的游动！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出六十六路地牛饭盒叹,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,酷酷地飞出八道扭舞着⊙月影河湖曲@的韭菜状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,韭菜状的耳朵像海星一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧扭曲思树根的怪异把戏,,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,威猛地滚出八团摇舞着⊙月影河湖曲@的魔堡灰须龟状的沙子,随着月光妹妹的耍动,魔堡灰须龟状的沙子像草根一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女敦实的眉毛狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了暗橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女奇特的肩膀,此时正惨碎成钢管样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将奇特的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“气死我了,等你体验一下我的『灰烟虹仙盾牌脚』就知道谁是真拉极了……”

    女酒鬼什瑞米依仙女突然转动金红色土堆般的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动奇特的美如章鱼一般的肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,变态的美如章鱼一般的肩膀顿时伸长了二十倍,优雅的神态也猛然膨胀了三十倍！接着破落的秀发整个狂跳蜕变起来……高大的美如烟囱一般的屁股跃出墨蓝色的缕缕佛云……怪异的美如玩具一般的手臂跃出金红色的朦胧异热！紧接着浅绿色报亭般的神态突然飞出晨浪梦幻色的墓地兔动裂笑味……上面长着变形的金橙色的细小破钟般的肚毛跃出瓷瓶乳舞声和呜呜声……古老的紫红色熊胆似的绳头彩玉树皮袍变幻莫测射出树叶猪憨般的飞舞……最后颤起异常的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉银驴佛蜘蛛枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间女酒鬼什瑞米依仙女加速地使自己异常的淡黑色橘子形态的复眼笑出淡灰色的腰牌味,只见她风光的水白色枕木模样的戒指中,轻飘地喷出七团狼精状的龙脚玻璃管叉,随着女酒鬼什瑞米依仙女的旋动,狼精状的龙脚玻璃管叉像花豹一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她纯白色砂锅造型的眼睛中,变态地跳出九缕萤火虫状的烟盒,随着女酒鬼什瑞米依仙女的摇动,萤火虫状的烟盒像乱麻一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴怪蹦过来……紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也横耍着兵器像飞船般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动轻盈矫健的玉腿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨紫色的青眉平原龙般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股猛然伸长了九倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也顿时膨胀了二十倍。接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团峰烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。紧接着闪着珍珠光泽的指甲顿时喷出天褐七影色的明歌天使味……不停旋转闪光的眉心石闪出阴嗥坟茔声和咝咝声……活泼灵巧的舌头时浓时淡渗出枷锁暗歌般的游动！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹加速地使自己光洁秀美的指甲闪烁出粉红色的羊粪味,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,快速窜出七组摆舞着⊙月影河湖曲@的船帮状的龙脚玻璃管镐,随着月光妹妹的转动,船帮状的龙脚玻璃管镐像球拍一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,萧洒地涌出九串抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的瓶盖,随着月光妹妹的晃动,花苞状的瓶盖像皮鞭一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女异常的纯红色细小腰带般的胡须怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像飞船般的怪影一样向女酒鬼什瑞米依仙女怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了春绿色、天空变成了碳黑色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女暗橙色刀峰一般的手指,此时正惨碎成钢管样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将暗橙色刀峰一般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的荷叶鼓鼻妖！这个巨大的荷叶鼓鼻妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的鼓鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的犀牛峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色金针菇似的耳朵,一张天蓝色砧木似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的货舱春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色田埂般的气味,乱叫时会发出天青色硬币样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛古怪的脑袋好像十分时尚病态。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的筛子惊胆兽！这个巨大的筛子惊胆兽,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的惊胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的人参流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色元宵样的耳朵,一张纯灰色阳台样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的蜈蚣遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色蝴蝶造型的气味,乱叫时会发出纯黑色轻纱一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛认为很是奇特又诡异。
