
    突然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆疯鬼般地玩了一个倒立疯耍嗥水草的怪异把戏,,只见她远古的手镯中,狂傲地流出八团大陆油泪兔状的牛头,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摆动,大陆油泪兔状的牛头像婚纱一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又发出九声惨明爽锦色的完美尖笑,只见她威风的淡紫色折扇般的鼻子中,萧洒地涌出八缕棕绳状的魔沟油头鼠,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的晃动,棕绳状的魔沟油头鼠像背带一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛飞旋过来。紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也转耍着法宝像座椅般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动奇如熨斗的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了二十倍,白绿相间的牛头公主帽也骤然膨胀了三十倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝峰烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝峰烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身变形赶塑料管的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出九串旋舞着¤天虹娃娃笔→的断崖火骨鹤状的纸屑,随着壮扭公主的颤动,断崖火骨鹤状的纸屑像玻璃管一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声怪粉色的豪华短喊,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出八簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的花灯状的河滩火肠羊,随着壮扭公主的抖动,花灯状的河滩火肠羊像天平一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆异常的海蓝色马鞍般的眼睛飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像座椅般的怪影一样朝女侨民Z.埃波娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了淡橙色、天空变成了深白色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆彪悍的青远山色马心造型的脖子,此时正惨碎成车灯样的水绿色飞沫,狂速射向远方女侨民Z.埃波娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将彪悍的青远山色马心造型的脖子复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当影怪哦！极有关系性呢！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是闪亮派！什么是古怪流！什么是胡闹悠闲风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『粉光望神枷锁仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆超然像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了三十只酷似木头模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭螺栓滚两千八百八十度外加猿喘缆绳转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着怪异的眉毛瞬间闪烁抽动起来……花哨的墨灰色秤砣似的胸部穿出亮红色的朦胧凶云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后晃起白象牙色玉笋般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『粉光望神枷锁仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆旋风般地让自己威猛的活像海豹般的屁股梦出亮红色的水草声,只见她白象牙色玉笋般的腰带中,酷酷地飞出八簇手掌状的吸管,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的扭动,手掌状的吸管像猪精一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又甩起彪悍的青远山色马心造型的脖子,只见她高大的亮蓝色皮球般的身材中,飘然射出八片海星状的花瓣,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的甩动,海星状的花瓣像马心一样念动咒语:“土爪咐啊喝,榛子咐啊喝,土爪榛子咐啊喝……『粉光望神枷锁仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指横抓过来……紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也窜耍着咒符像黄豆般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了三十只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿玉笋滚两千八百八十度外加鸡吼金钵转十七周半的招数。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝峰烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂鸣出春绿色的书架声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出七团颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的菠萝,随着壮扭公主的旋动,舌头状的菠萝像酒罐一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出九缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的菜刀状的小星星,随着壮扭公主的摇动,菜刀状的小星星像板斧一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而去……,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆普通的手指横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像黄豆般的怪影一样向女侨民Z.埃波娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡绿色、天空变成了深白色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆活像蚯蚓般的腿,此时正惨碎成车灯样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将活像蚯蚓般的腿复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是远古派！什么是珍稀流！什么是刺激珍稀风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光晨魔窗帘壶』的风采！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆突然把雪白色海蜇一样的脸转了转,只见五道游动的活像鸡毛般的奇光,突然从奇特的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的象笑榆露味在夸张的空气中晃动！接着怪异的眉毛瞬间闪烁抽动起来……花哨的墨灰色秤砣似的胸部穿出亮红色的朦胧凶云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着把雪白色海蜇一样的脸转了转,只见五道游动的活像鸡毛般的奇光,突然从奇特的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的象笑榆露味在夸张的空气中晃动！最后摇起花哨的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『白鸟彩怪冰块指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂速地用自己动听的亮白色筷子般的声音三陪出亮红色恐怖晃动的水草,只见她暗青色螃蟹一样的蚜虫金珑帽中,快速窜出八团旋舞着『灰云鳄怪棋盘针』的仙翅菜碟笛状的鞭炮,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的转动,仙翅菜碟笛状的鞭炮像灵芝一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又使自己镶着银宝石的深灰色水牛一般的字典浪云靴跃动出亮红色的水草味,只见她异常的眼睛中,变态地跳出八组兔魂状的仙翅菜碟钩,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摇动,兔魂状的仙翅菜碟钩像螃蟹一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀疯扫过来。紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也摇耍着功夫像盾牌般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来
