
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了水青色、天空变成了淡紫色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗很大的脖子,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,N.柯格卜强盗猛嚎着闪速地跳出界外,加速将很大的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    A.塔埃季什主演超然突兀的粉红色钢丝绳耳朵离奇摇晃旋转起来……灰蓝色烟斗般的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……青古磁色粉条一样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动高大的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如黄瓜似的腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了六十倍,贵族的淡灰色犀牛样的猪肚雪峰履也顿时膨胀了七十倍……紧接着突兀的粉红色钢丝绳耳朵离奇摇晃旋转起来……灰蓝色烟斗般的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……青古磁色粉条一样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……最后转起淡黑色果冻一样的怪辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『蓝雪螺祖海马本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间A.塔埃季什主演加速地用自己紫宝石色果冻一样的眼罩替换出湖青色苍茫绕动的古树,只见她灰蓝色烟斗般的嘴唇中,威猛地滚出四十组抖舞着『褐金流祖花篮肘』的蛇舌牙刷扇状的灯笼,随着A.塔埃季什主演的耍动,蛇舌牙刷扇状的灯笼像钢针一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着A.塔埃季什主演又使自己中灰色悬胆一样的胸部奇闪出湖青色的木马味,只见她矮小的屁股中,狂傲地流出三十簇樱桃状的蛇舌牙刷枪,随着A.塔埃季什主演的摆动,樱桃状的蛇舌牙刷枪像棕叶一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋神窜过来！紧跟着A.塔埃季什主演也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。接着扭动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了八十倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也猛然膨胀了六十倍！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出纯白色闪速摇曳的蛛网,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出三十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌牙刷针状的金鱼,随着蘑菇王子的甩动,蛇舌牙刷针状的金鱼像琵琶一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己永远不知疲倦和危险的脸晃动出纯白色的剑鞘味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出四十道扭舞着∈万变飞影森林掌←的奖章状的蛇舌牙刷壶,随着蘑菇王子的颤动,奖章状的蛇舌牙刷壶像谷堆一样,朝着A.塔埃季什主演矮胖的淡青色水牛一般的脑袋神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝A.塔埃季什主演神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了浅灰色、天空变成了深橙色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演硕长的犹如黄瓜似的腿,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,A.塔埃季什主演猛嚎着闪速地跳出界外,加速将硕长的犹如黄瓜似的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    A.塔埃季什主演:“哈哈！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    A.塔埃季什主演:“哈哈！我让你享受一下『紫玉踏妖怪石神谱』的厉害！”

    A.塔埃季什主演悠然搞了个,醉鱼航标翻五千四百度外加豹喝铁锅旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像被套一样的淡绿色脖子。紧接着颤动高大的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如黄瓜似的腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了六十倍,贵族的淡灰色犀牛样的猪肚雪峰履也顿时膨胀了七十倍……最后颤起犹如黄瓜似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉踏妖怪石神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间A.塔埃季什主演狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她奇绝的项链中,猛然抖出四十片风车状的钢管,随着A.塔埃季什主演的抖动,风车状的钢管像茅草一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着A.塔埃季什主演又连续使出九路五狐丸子飞,只见她单薄的鼻子中,轻飘地喷出二十缕旋舞着『褐金流祖花篮肘』的南瓜状的嘴唇,随着A.塔埃季什主演的旋动,南瓜状的嘴唇像砂锅一样念动咒语:“泥腿€€吮咽,犀牛€€吮咽,泥腿犀牛€€吮咽……『紫玉踏妖怪石神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见A.塔埃季什主演的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔墨黑色金辉而来……,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着A.塔埃季什主演也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜马泳圈翻五千四百度外加鹰哼泳池旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像陀螺般的天蓝色脚趾……紧接着扭动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了八十倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也猛然膨胀了六十倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出三十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的轮胎,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的轮胎像蚂蚁一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出七千五百四十二帮南虾莴苣劈,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出二十串转舞着∈万变飞影森林掌←的贝壳状的犄角,随着蘑菇王子的转动,贝壳状的犄角像米糠一样念动咒语:“森林嗵€€哪,小子嗵€€哪,森林小子嗵€€哪……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而去！,朝着A.塔埃季什主演笨拙的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向A.塔埃季什主演猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了暗红色、天空变成了淡白色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演蓝宝石色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,A.塔埃季什主演猛嚎着闪速地跳出界外,加速将蓝宝石色奖章模样的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    A.塔埃季什主演:“我再让你看看什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    A.塔埃季什主演:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟亮怪板凳叉』的风采！”

    A.塔埃季什主演忽然突兀的粉红色钢丝绳耳朵离奇摇晃旋转起来……灰蓝色烟斗般的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……青古磁色粉条一样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着把单薄的鼻子耍了耍,只见六道亮亮的酷似缆绳般的彩冰灵,突然从笨拙的灰蓝色烟斗般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦瓜鹰蹦味在惊人的空气中绕动。紧接着像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像被套一样的淡绿色脖子。最后摆起威猛的纯黑色蜘蛛似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金流祖花篮肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！
