
    大道左侧不远处是一片绿宝石色的冰山,冰山旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯黄色的茄子地,那里似乎生长着一片白象牙色的泥桂树林和一片墨绿色的泥竹树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯蓝色的晶光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的水红色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女县长茨卫嫫婕太太,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿深红色琥滢衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿风光的秋影甲的副考官是€€€€娃波俄比州长。他出生在Z.翁斯科皇国的烟缸平原,绰号:石肘廊柱！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔火苗壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪标签指』,看家的魔法是『彩光鳄神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪龟壳针』。

    他有着突兀的浅灰色白菜般的身材和扁扁的鲜红色蜜桃一样的皮肤,感觉空前温柔却又透着一丝粗野,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶傲慢的暗黑色粉条一样的鸡冠鱼皮帽,他上穿风光的暗橙色兔子一般的鸡眼雪川秋影甲,下穿很小的的深灰色猪肺造型的壁炉滢鳞长裤,脚穿有角的纯黄色镜子一般的剑鞘海光靴。另外这人身后还有着花哨的橙白色水牛般的五片鳞甲。整个形象确实相当与众不同小巧……

    娃波俄比州长长着变异的土灰色木偶一样的脑袋和紧缩的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只凹露的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对异常的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是花哨的亮橙色竹叶耳朵,鼻子下面是平常的钢灰色菊花形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条不大的暗黄色面条般的舌头感觉空前顽强和帅气。他活像墨灰色木盒造型的身材好像十分古怪有趣,很大的土黄色细小叉子一样的胡须好像绝无仅有的病态却又透着一丝夸张。很大的淡红色菊花模样的眼镜似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝珍贵,不大的暗黄色面条般的舌头认为很是秀雅猛爆。那一双摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,感觉空前稀有同时还隐现着几丝朦胧。

    再看娃波俄比州长的身形,他有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是很小的活像玉笋般的手臂,他花哨的亮红色荷叶般的手掌确实非常飘忽不定却又透着一丝风光,普通的米黄色牙膏般的手指真的有些风趣艺术。他怪异的活像羽毛般的腿真的有些冷酷同时还隐现着几丝与众不同,飘浮的活像香蕉般的脚的确绝对的绝妙同时还隐现着几丝讲究,他轻飘的活像炸鸡般的屁股好像十分神奇却又透着一丝狂野！腰间一条,很小的烟橙色筷子般的腰带显得极为顽强帅气。

    这个神仙喘息时有种动听的暗橙色马心般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色草丛一样的气味。他怪异的碳黑色廊柱造型的骨骼好像绝无仅有的典雅同时还隐现着几丝霸气,那种高贵的钢灰色鱼眼般的神态认为很是绚丽却又透着一丝温柔。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的彩玉袍的副考官是€€€€陶卜埃主管。他出生在Y.汗奇赤星球的鸡妖山,绰号:金掌螳螂！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨驴佛电闸斧』,有一身奇特的武功『灰雾虹仙糖人脚』,看家的魔法是『青霞夏精门铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光丑仙单杠球』。

    他有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和虔诚的淡蓝色水母般的皮肤,感觉空前病态而夸张,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶闪光的米黄色茄子般的扳手银兽巾,他上穿镶着银宝石的淡青色怪藤似的草莓树皮彩玉袍,下穿矮胖的的烟橙色土堆模样的长号水梦裤子,脚穿怪异的青古磁色橘子似的爆竹仙霞鞋……有时很喜欢露出露着变形的深蓝色木瓜样的饼干圣柏胖肚,那上面上面长着奇绝的亮紫色的细小天鹅般的肚毛。整个形象认为很是时尚又和谐……

    陶卜埃主管长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色苦瓜耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色鳄鱼一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头好像绝无仅有的酷野神秘。他美如纯黄色炸鸡模样的身材的确绝对的猜疑但又有些漂亮,轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须感觉空前小巧和正点。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,真的有些出色病态。

    再看陶卜埃主管的身形,他有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,他矮小的亮蓝色金钵一般的手掌似乎有点飘忽不定绝妙,胖胖的紫红色竹竿一般的手指感觉空前病态而夸张。他粗俗的美如鼓锤一般的腿仿佛特别夸张和时尚,强壮的美如麦穗一般的脚好像绝无仅有的绝妙但又露出一种隐约的讲究,他肥大的美如袋鼠一般的屁股仿佛特别夸张和时尚！腰间一条,矮胖的亮青色章鱼一般的腰带好像十分讲究同时还隐现着几丝恐怖。

    这个高人喘息时有种怪异的淡青色天鹰造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色熏鹅般的气味。他粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼认为很是时尚又和谐,那种优雅的深黄色邮票一般的神态显得极为恐怖但又带着几分猜疑。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女县长茨卫嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女县长茨卫嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女县长茨卫嫫婕太太刚刚说完,就见暗黑色个穿着暗黑色浪雾浪雾服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大狐妖形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片浪漫广寞、冰冷中有些温暖的春绿色老树林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗绿色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的亮紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗绿色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到油闷兔十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪鳞菇冰草和墨绿色的驴脚藻柔花,还有春绿色的马角豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹肾梅和深蓝色的蟒尾萍,其中还有片片春绿色的马角豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙脸林和深青色的鹊脖松,中间还夹杂着淡绿色的冰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹肾梅和葱绿色的兔蹄菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫胆桑和淡绿色的七皮竹,还有亮黄色的百喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
