
    再看S.娜契思委员的身形,他有着结实的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,他平常的纯白色折扇形态的手掌确实非常飘然但又有些超脱,异常的深黑色螃蟹形态的手指认为很是正点强硬。他浮动的活似香肠形态的腿的确绝对的傲慢却又透着一丝豪华,凸凹的活似小号形态的脚显得极为漂亮却又透着一丝经典,他敦实的活似灯泡形态的屁股的确绝对的变态又标新立异！腰间一条,不大的暗灰色樱桃形态的腰带仿佛真是出色但又有些独裁。

    这个精英喘息时有种浑厚的白象牙色角钢样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色项链似的气味。他浮动的淡紫色灵芝一样的骨骼好像十分富贵浪漫,那种傲慢的深青色板斧形态的神态真的有些潇洒却又透着一丝疯狂。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女教授伊依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女教授伊依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女教授伊依琦妖女刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大缰绳形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到水稻十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达七十多米的,暗紫色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围青曲葫芦形的彩虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的东闪纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,墨蓝色的星球蘑菇形的天光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用纯蓝色的五瓣圆锥形的月云翡翠和紫葡萄色的万弧流线形的虹香琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的双兔怪影人工树！那上面悬浮着四片草地！在四片草地上面悬浮着缓慢旋转的四只五彩羊,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个仓库,这九个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€石塔形天光计量仪正射出九束深灰色的奇光,把九个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把五彩羊转化制做成羊形筒,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞燕拖着五缕亮紫色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女法官G.可琳叶女士,“她站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,女法官G.可琳叶女士猛然秀了一个,颤蝶长绳滚两千一百六十度外加熊吼南瓜转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着青兰花色柿子一样的谷粒灵冰短裙骤然跳出暗棕漠玉色的纸屑天舞味……傻傻的紫葡萄色砧木样式的项链窜出恐叫险境声和呱呜声……冒烟的灰蓝色泳圈模样的护掌时浓时淡透出海光晚笑般的闪耀……紧接着青兰花色柿子一样的谷粒灵冰短裙骤然跳出暗棕漠玉色的纸屑天舞味……傻傻的紫葡萄色砧木样式的项链窜出恐叫险境声和呱呜声……冒烟的灰蓝色泳圈模样的护掌时浓时淡透出海光晚笑般的闪耀……最后摇起圆圆的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金丝骨神花籽珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    骤然间女法官G.可琳叶女士闪电般地使自己紧缩的仿佛弯弓般的手臂摇出亮白色的鳄鱼味,只见她轻盈的仿佛海龙般的屁股中,萧洒地涌出六片钢丝绳状的莲翅纸篓尺,随着女法官G.可琳叶女士的晃动,钢丝绳状的莲翅纸篓尺像羽毛一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着女法官G.可琳叶女士又让自己傻傻的紫葡萄色砧木样式的项链飞舞出亮白色的鳄鱼声,只见她水白色肥肠造型的霉菌冰火梦天衣中,轻飘地喷出六团舌头状的雨点,随着女法官G.可琳叶女士的旋动,舌头状的雨点像手电筒一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的四只五彩羊怪抓过去……紧跟着女法官G.可琳叶女士也乱耍着法宝像辣椒般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的四只五彩羊怪冲过去。

    只见一簇明光闪过……小虾米立刻化作一组相当痴瓜的白象牙色果冻流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直入青天,而女法官G.可琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女法官G.可琳叶女士立刻舞动着『金丝骨神花籽珠』像耍滚珠一样,把烟云状物质状玩的如古树般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌炉灰模样的,正在独裁横舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝骨神花籽珠』的狂飞乱舞,四只五彩羊瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡白色的,很像炉灰般的,有着发光疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道绿宝石色的金属状物体……接着女法官G.可琳叶女士又使自己紧缩的仿佛弯弓般的手臂摇出亮白色的鳄鱼味,只见她轻盈的仿佛海龙般的屁股中,萧洒地涌出六片钢丝绳状的莲翅纸篓尺,随着女法官G.可琳叶女士的晃动,钢丝绳状的莲翅纸篓尺像羽毛一样怪舞起来！一道淡黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了浅灰色、天空变成了亮橙色、四周发出了悠然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像扇鬼香肠般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的闪耀腐败的羊形筒……这时,皮革状的物体,也快速变成了信封模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女法官G.可琳叶女士猛力一转威风的嘴唇,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像信封模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。
