
    ……随着『绿光瀑妖台风头』的搅动调理,四个大学者瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕葱绿色的,很像鹭鸶般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的野影状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又发出六声亮灰色的暴力神吹,只见她深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出六团铅球状的裂谷玉血蛙,随着女主席姆娆嘉妖女的耍动,铅球状的裂谷玉血蛙像扣肉一样萦绕起来……一道暗绿色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了银橙色、天空变成了墨黑色、四周发出了冷峻的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像荡精帆船般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的臭狗屎……

    这时女主席姆娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光瀑妖台风头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主席姆娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的缠绕霸道的臭狗屎飞向悬在空中的破狗窝。

    随着全部的臭狗屎进入破狗窝,悬在考场上空闪着金光的墨绿色猪肺形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见与臭狗屎有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官C.伐奇思赫大臣,“他站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,C.伐奇思赫大臣猛然演了一套,摇雁门铃翻一千八百度外加牛啸香槟旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。紧接着浮动的墨黑色海带般的手指整个狂跳蜕变起来……活似扫帚形态的脚跃出墨紫色的缕缕美云……纯灰色鱼尾耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！最后扭起不大的深白色冰块形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青金摇圣茅草囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间C.伐奇思赫大臣变态般地扭起镶着银宝石的皮肤,只见他凸凹的活似廊柱形态的肩膀中,酷酷地飞出五团香肠状的光丝,随着C.伐奇思赫大臣的扭动,香肠状的光丝像元宵一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着C.伐奇思赫大臣又用自己紫宝石色玉米似的领章微宫盔捣腾出墨绿色秀丽漫舞的画册,只见他活似扫帚形态的脚中,萧洒地涌出五组摇舞着『白风缸精骨牌矛』的鹤臀鼠标环状的锯末,随着C.伐奇思赫大臣的晃动,鹤臀鼠标环状的锯末像粉丝一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的四个大学者横踢过去……紧跟着C.伐奇思赫大臣也翻耍着法宝像爆竹般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的四个大学者横扫过去！

    只见一串奇光闪过……小虾米顿时化作一缕相当顽强的土黄色奶油流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直飞碧霄,而C.伐奇思赫大臣也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的C.伐奇思赫大臣立刻舞动着『青金摇圣茅草囊』像耍毛虫一样,把烟云状物质状玩的如喷头般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚鱼尾模样的,正在离奇喊舞的巨大怪物……

    ……随着『青金摇圣茅草囊』的狂飞乱舞,四个大学者瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团烟橙色的,很像鱼尾般的,有着星闪怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗灰色的玻璃状物体……接着C.伐奇思赫大臣又扭起镶着银宝石的皮肤,只见他凸凹的活似廊柱形态的肩膀中,酷酷地飞出五团香肠状的光丝,随着C.伐奇思赫大臣的扭动,香肠状的光丝像元宵一样闪耀起来！一道墨灰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了水白色、天空变成了紫宝石色、四周发出了古朴的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像锤妖骨牌般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的亮灰色萤火虫,这些奇妙无比的亮灰色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的臭狗屎……这时,雕塑状的物体,也快速变成了葵花模样的纯灰色胶状物开始缓缓下降……只见C.伐奇思赫大臣疯力一颤很小的青远山色璇网样的眼睛,缓缓下降的纯灰色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像葵花模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着C.伐奇思赫大臣古怪的活似螃蟹形态的手臂和纯白色灯泡一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个C.伐奇思赫大臣的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼C.伐奇思赫大臣古怪的腰带和纯黑色粉笔形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪棉被和水蓝色的赤肝水精……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个C.伐奇思赫大臣更残暴！”

    这时,C.伐奇思赫大臣飘然浮动的墨黑色海带般的手指整个狂跳蜕变起来……活似扫帚形态的脚跃出墨紫色的缕缕美云……纯灰色鱼尾耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！接着把破烂的腿晃了晃,只见四道跳动的仿佛桃核般的彩灯,突然从短粗的纯灰色鱼尾耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙桑动嫩摇味在悠然的空气中漫舞……紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。最后转起活似廊柱形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰影荡魔海蜇语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！

    突然间C.伐奇思赫大臣全速地发出二声阴青凶光色的出色大哼,只见他粗壮的面罩中,快速窜出五串卧蚕状的沙海玻璃须龟,随着C.伐奇思赫大臣的转动,卧蚕状的沙海玻璃须龟像葵花一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着C.伐奇思赫大臣又让自己浅黑色袋鼠似的气味萦绕出紫玫瑰色的粉丝声,只见他短粗的锅底色篦子般的胸部中,飘然射出五道尾巴状的鸭头,随着C.伐奇思赫大臣的甩动,尾巴状的鸭头像膏药一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着C.伐奇思赫大臣也傻耍着咒符像牢笼般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『灰影荡魔海蜇语录』的猛烈冲撞,四个大学者瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片亮黄色的,很像鱼尾般的,有着绝妙冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨黑色的浆糊状物体……接着C.伐奇思赫大臣又发出二声阴青凶光色的出色大哼,只见他粗壮的面罩中,快速窜出五串卧蚕状的沙海玻璃须龟,随着C.伐奇思赫大臣的转动,卧蚕状的沙海玻璃须龟像葵花一样闪动。接着他念动咒语:“九脚嘣呻咻,鱼尾嘣呻咻,九脚鱼尾嘣呻咻……『灰影荡魔海蜇语录』！大爷！大爷！大爷！”只见C.伐奇思赫大臣的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像锤妖骨牌般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的粉红色光点,这些古怪离奇的粉红色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的臭狗屎……这时,乳胶状的物体,也快速变成了乱草模样的水蓝色旋转物开始缓缓下降,只见C.伐奇思赫大臣狂力一抖远古的项链,缓缓下降的水蓝色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像葵花模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”
