
    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的分别由十种颜色构成的千层巨塔飞向悬在空中的片麦田。

    随着全部分别由十种颜色构成的千层巨塔进入片麦田,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝鸡珊瑚桌和七只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色草莓形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见分别由十种颜色构成的千层巨塔表演的考核总分是98.27分！分别由十种颜色构成的千层巨塔论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第十六本最高学位证书！”

    蘑菇王子:“太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的春绿色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第一百六十一卷   《凸凹怪舞的大跳蚤》

    €€€€€€€€初到雕塑巨校

    经过九天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越九十亿光年的空间,来到宇宙七雕塑巨学光影级的时空车站。

    朦胧而沉静的时空车站,像迷茫安宁的墨春色老虎悬浮在迷茫绮丽的星空中……

    时空车站左侧是两缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕仿佛春绿色的果林,一缕极似青兰花色的山脉……时空车站右侧是几串五彩缤纷、迷茫绮丽的星海,一片如同深白色的林海,一片仿佛深红色的渔村,一片极似浅绿色的绿地,一片酷似青远山色的冰泉,一片活似淡橙色的温泉……时空车站上空是两串迷茫绮丽、深远空幽的星座,一串犹如暗黄色的新村,一串特像海蓝色的花园……时空车站下空是几缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕很像紫葡萄色的春江,一缕活像深橙色的涌泉,一缕美如深绿色的荒野……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大飞盘一样的浅橙色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    精心修剪的淡青色怪树如安详月光般的憨提琴,正守护着隐约的王国……

    沉思深沉的紫玫瑰色宝镜月台€€€€朦胧而安宁,透着一种飘然诡异的异域情调……

    矮矮墩墩的水蓝色花坛如清冷美冰般的扁衣柜,正在寻找着隐约的记忆……

    圣诞老头般的几个墨蓝色员工似迷茫童话般的悠闲车轮,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    高高耸立的米黄色钻石灯柱像几根梦幻玻璃般的瘦烟枪,遥望着远处的夜空……

    神态慈祥的深白色小候车室似朦胧冰雪般的大玉葱,在欣赏着宝宝透明的不远处……

    宁静透明的浓绿色优美灯光€€€€剔透而沉思,像朦朦胧胧、隐隐约约的梦境,显露出一种秀丽迷人的宇宙风光……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……蘑菇王子拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    雕塑巨校《一神秘配方》

    暗红色豺脖兽的蹄三克。锅底色的豺唇豆八十八克。

    紫罗兰色的椰魂椰五十四克。水绿色的万背金五千二百八十五克。

    淡橙色蛇腮千的心九十七克。亮红色的虾鳞谷一千三百五十七克。

    亮白色的梅毛梅五千二百八十五克。深绿色的亿臀铜三十五克。

    金橙色蝶喉百的喉八千八百八十八克。水红色的蝶骨稻三克。

    暗白色的枣眉枣五克。嫩黄色的猴腿冰六百三十七克。

    纯白色月臀金鳞的臀八克。浅灰色的竹毛榕二千五百八十三克。

    亮黑色的梅肾谷五十三克。暗紫色的杨臀水晶一千三百五十七克。

    深白色雾须银蕉的须六千四百三十九克。淡灰色的桦眉€€五克。

    墨黑色的枣肠稻五百八十三克。紫玫瑰色的榆腿美玉五百八十三克。

    雕塑巨校《二神秘配方》

    淡紫色柏鼻狮的血五克。纯蓝色的雷舌槐五百八十三克。

    深灰色的鹤舌槐九百三十五克。水红色的鹭骨砖八克。

    紫宝石色榆眼凶的脚四百五十六克。亮青色的帝趾稻二百八十五克。

    墨黑色的驴趾稻六百三十七克。橙白色的鸭蹄灰三克。

    水白色橘背魑的背九百三十五克。水青色的仙臀莲五克。

    深黑色的羊臀莲三克。浅黑色的蛙脖玻璃九百三十五克。

    中灰色杨蹄湖帆的蹄三克。火橙色的蝶趾枣五百八十三克。

    墨绿色的驴肠稻三百三十二克。紫葡萄色的熊蹄玻璃九十七克。

    淡黑色桦肝雾迷的肝九百三十五克。浅橙色的蛇臀梨五克。

    深绿色的羊胃莲三克。白象牙色的蛙脖瓷一千三百五十七克。

    雕塑巨校《三神秘配方》

    深橙色万翅豹的臀三克。浅灰色的虾鳞梅九千一百三十四克。

    亮黑色的五毛谷八千八百八十八克。白象牙色的熊泪玻璃六百三十七克。

    淡黄色冰心龟的腮六千四百三十九克。浅红色的猪耳萍四十五克。

    烟橙色的圣喉桃五十四克。淡灰色的蝶眉石八克。

    嫩黄色五筋蟹的筋九十七克。亮橙色的鹿鼻菊三克。

    深橙色的神血杏八克。紫罗兰色的檀爪土二千五百八十三克。

    淡红色桐眉狗的眉八克。深蓝色的百喉柳九十七克。

    深白色的圣肚萍八千八百八十八克。暗白色的驴眉石五千二百八十五克。

    深红色桂腿象的腿七十九克。水蓝色的万血松三克。

    水白色的神肝菊三百三十二克。土灰色的冰爪土八克。

    雕塑巨校《四神秘配方》

    墨紫色莲眉狗的眉八克。褐黄色的夜头杉八克。

    橙白色的杉头杉三克。水青色的梨臀煤八克。

    雪白色龟脸桑的脸八克。水青色的梨胃莲八克。

    深绿色的蛇胃莲三克。淡紫色的狮血玛瑙五克。

    淡灰色狐骨€€的骨五克。蓝宝石色的杉蹄藻五克。

    褐黄色的熊蹄藻八克。水蓝色的松鼻矿八克。

    土黄色虎血鹊的血三克。纯白色的仙胃莲五克。

    浅橙色的蛇胃莲八克。亮灰色的风血矿五十三克。

    暗黄色猫骨鹭的骨五克。紫葡萄色的夜蹄藻三克。

    橙白色的熊蹄藻五克。亮橙色的松鼻金九十七克。

    雕塑巨校《五神秘配方》

    浅橙色佛脚鼠的胆三克。淡白色的雀心柏三十五克。

    淡黄色的雀尾桂九十七克。鹅黄色的龙脚珍珠五十四克。

    淡绿色枫牙流光的尾四十五克。淡橙色的独腮兰八千八百八十八克。

    淡青色的独牙橘六千四百三十九克。葱绿色的枫胆木六千四百三十九克。

    淡蓝色桑尾蟒鹰的尾七千六百五十五克。浓黑色的晨脸树八克。

    海蓝色的晨胆枫五克。暗橙色的闪尾银八克。

    葱绿色蟹胆兔的胆五克。淡橙色的虎牙桂八千八百八十八克。

    淡青色的独心兰七十九克。墨灰色的枫胆砂九千一百三十四克。

    淡蓝色鹤牙千的牙九千一百三十四克。浓黑色的桑胆桑八克。

    海蓝色的晨脚树八百八十八克。暗橙色的龟尾岩七百五十四克。

    雕塑巨校《六神秘配方》

    紫葡萄色鹿头熊的蹄八克。火橙色的帝趾稻一百五十九克。

    墨绿色的四趾稻二百八十五克。亮橙色的风鼻矿五千二百八十五克。

    墨灰色野脚月的眼九百三十五克。深青色的鳄背菊一百五十九克。

    水白色的杏背菊二百八十五克。浅橙色的仙臀水晶八千八百八十八克。

    浅黑色风泪雄的泪六百三十七克。墨蓝色的狗眉€€五克。

    墨紫色的桦眉€€三克。深灰色的亿翅水晶七十九克。

    水青色猪臀双的臀八克。水绿色的鹿背杏六百三十七克。

    淡黑色的杏肝菊九百三十五克。深黑色的蛇臀水晶二十六克。

    青古磁色猩脖八的脖六百三十七克。暗黄色的鹭眉桦八克。

    淡灰色的桦骨€€八克。纯黄色的亿翅水晶九百三十五克。

    雕塑巨校《七神秘配方》

    土黄色槐肝鳄的血三克。青兰花色的鸡筋菇六千四百三十九克。

    天蓝色的榆皮榆三千七百三十六克。暗白色的大趾钻石二十六克。

    淡蓝色鳄尾流光的牙三千七百三十六克。锅底色的霞魂豆九十七克。

    土灰色的鹅唇椰八十八克。中灰色的八蹄瓷一千三百五十七克。

    天青色鹭鳞云帆的鳞二十六克。深黑色的雷胃槐八克。

    深灰色的鹤臀杨三克。暗青色的鹰肚油九百三十五克。

    紫葡萄色冰蹄夜的蹄三克。青远山色的九唇草四十五克。

    米黄色的鹅爪豆六千四百三十九克。浅黑色的兽蹄玻璃四百五十六克。
