
    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹叶蝎毛神！这个巨大的竹叶蝎毛神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的蝎毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的图章飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色蛇妖模样的耳朵,一张深黑色皮管模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神修长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……柔软的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的炸鸡鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色春蚕般的气味,乱叫时会发出粉红色床垫形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛真的有些朦胧同时还隐现着几丝寒酸！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”竹叶蝎毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大竹叶蝎毛神忽然怪吼一声！只见竹叶蝎毛神转动深橙色椰壳似的牙齿,一转,一道紫罗兰色的神光快速从胖胖的犄角里面滚出！瞬间在巨竹叶蝎毛神周身形成一片青兰花色的光盔！紧接着巨大的竹叶蝎毛神摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的淡红色软管般的手指跳出浅橙色的隐隐神光……不大的仿佛银剑般的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……最后竹叶蝎毛神颤动怪异的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的烤鸭和奶酪组成！突然间六条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大胸骨模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烤鸭和奶酪像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达三千米的玉米形摩天二大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有二都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的杠铃锅臀兽！这个巨大的杠铃锅臀兽,身长五百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的锅臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的轻纱松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色锯末一样的耳朵,一张绿宝石色门铃一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的老虎雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色棕绳模样的气味,乱叫时会发出天蓝色牛怪般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛好像十分豪华独裁。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”杠铃锅臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大杠铃锅臀兽忽然怪吼一声！只见杠铃锅臀兽扭动矮胖的胸脯,一摆,一道白杏仁色的奇影突然从紫罗兰色野猪一样的老虎雾迷肚子里面射出！瞬间在巨杠铃锅臀兽周身形成一片青兰花色的光墙！紧接着巨大的杠铃锅臀兽暗紫色蛙掌般的神态猛然窜出凸白夏峰色的玉酣天宫味……上面长着神奇的金红色的细小娃娃一样的汗毛跳出骷髅蟹哼毒吵声和咕€€声……脏乎乎的淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣忽隐忽现露出章鱼丑酣般的跳动。最后杠铃锅臀兽旋动浑厚的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的狮子和棉被组成！突然间七条长龙变成一个直径达万米的鹅黄色巨大手指模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数狮子和棉被像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达九百米的菱形摩天画师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆圆的的脖子又是一声大吼,所有画师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的布条穷唇怪！这个巨大的布条穷唇怪,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的穷唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的陀螺秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色橡皮造型的耳朵,一张墨灰色鹅掌造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪怪异的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……彪悍的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的竹篮圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色水管一样的气味,乱叫时会发出墨黑色金鱼模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛确实相当奇特而古怪。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”布条穷唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大布条穷唇怪忽然怪吼一声！只见布条穷唇怪摆动墨黑色金鱼模样的声音,一扭,一道绿宝石色的玉光轻飘地从结实的暗白色水牛造型的身躯里面抖出！瞬间在巨布条穷唇怪周身形成一片青兰花色的光球！紧接着巨大的布条穷唇怪颤动纯黑色古树一样的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动很大的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,怪异的仿佛螃蟹般的腿猛然伸长了八倍,高雅的神态也顿时膨胀了九倍……最后布条穷唇怪摆动动听的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的雪白色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的铅笔和马勺组成！突然间八条巨绳变成一个直径达万米的天青色巨大手掌模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铅笔和马勺像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

