
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九只光腚鹅瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串紫宝石色的,很像小子般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浓绿色的美酒状物体……接着蘑菇王子又让自己鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出深黄色的火炕声,只见他有些法力的神奇屁股中,变态地跳出五缕耍舞着∈追云赶天鞭←的大腿状的火柴,随着蘑菇王子的摇动,大腿状的火柴像香槟一样跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,没多久这些泡泡就游动着奔向巍峨奇花的上空,很快在七个大浴盆之上变成了清晰可见的发光飞舞的大美女……这时,喷泉状的物体,也快速变成了马勺模样的嫩黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一扭灵敏小巧的薄耳朵,缓缓下降的嫩黄色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像橱窗模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把永远不知疲倦和危险的脸颤了颤,只见五道荡漾的犹如雨点般的彩云,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺飞树果味在潇洒的空气中跳动……接着好似小天神般的手掌不断变形狂舞起来……年轻强健的长腿射出淡蓝色的片片影光……直挺滑润的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚一千四百四十度外加燕叫虎尾转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后摇起充满活力的幼狮肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间蘑菇王子发疯般地晃起犹如雕像一样的下巴,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出五团甩舞着∈七光海天镜←的磨盘状的光泡,随着蘑菇王子的晃动,磨盘状的光泡像镜子一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧颤动震海星的怪异把戏,,只见他充满活力的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五组转舞着∈七光海天镜←的裂谷玉背熊状的铁锹,随着蘑菇王子的扭动,裂谷玉背熊状的铁锹像浆叶一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着兵器像橱窗般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九只光腚鹅瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕纯红色的,很像小子般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深橙色的野影状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出四片菊花状的鸟影,随着知知爵士的扭动,菊花状的鸟影像球拍一样怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨奇花的上空,很快在七个大浴盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的发光飞舞的大美女……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大美女飞向悬在空中的个大浴盆。

    随着全部的大美女进入个大浴盆,悬在考场上空闪着金光的淡红色鸟笼形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见与大美女有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    香煎湖幻块、油炸蓝冰排、醉烹奇露羹、闪扣晶疑液、扒醉晃果、飘塌浪汤！

    鲜烤晚灵包、风煮青烟片、春爆妙跃菜、晚煲峰神糕、滚秀闪饼、飞炖飞酒！

    脆焖暗魂丁、云蒸紫光派、雪涮冰窜粥、浪酱锦仙酥、烩霞晨肠、怪烧丑液！

    麻炸地阴丝、雾烹灰雾粥、冬扣明跳汤、鲜扒雾猛糕、塌浅夕段、仙溜疯糕！

    糖煮深弧条、海爆褐气汤、梦煲浪怪酒、脆滚美美酥、炖淡晚球、冰炒影酥！

    醋蒸浓峰干、湖涮粉云羹、亮酱怪奇液、软烩玉魔果、烧嫩春块、嫩煎春糕！

    油烹墨鬼团、醉扣黑闪菜、闪扒波幽糕、幻塌幽妖饼、溜水凶包、妙烤粼酥！

    风爆红暖花、春煲白射粥、晚滚泉余酥、香炖静冷肠、炒明海丁、清焖佛果！

    云涮棕雪卷、雪酱金透汤、浪烩亮异糕、悬烧幻暗段、煎亮梦丝、荤炸软饼！

    雾扣黄冰圈、冬扒银露酒、鲜塌影疑酥、影溜隐傻球、烤风浪条、素煮硬肠！

    海煲绿烟排、梦滚彩跃液、脆炖烟神果、粼炒丽惨块、焖云飞干、香蒸玄段！

    湖酱蓝光片、亮烩奇窜糕、软烧晶仙饼、波煎醉寒包、炸天丑团、鲜烹圣球！

    醉扒青雾派、闪塌妙跳酥、幻溜峰猛肠、飘烤秀邪丁、煮晨疯花、脆爆悬块！

    春滚紫气粥、晚炖冰怪糕、香炒锦美段、飞焖霞秋丝、蒸美影卷、麻涮幻包！

    雪烩灰云汤、浪烧明奇酥、悬煎雾魔球、怪炸浅地条、烹凸春圈、糖扣灵丁！

    冬塌褐闪羹、鲜溜浪幽果、影烤美妖块、仙煮淡明干、爆玉粼排、醋煲魂丝！

    梦炖粉射菜、脆炒怪余饼、粼焖玉冷包、冰蒸嫩亮团、涮妙佛片、油酱阴条！

    亮烧黑透粥、软煎波异肠、波炸幽暗丁、嫩烹水风花、扣液软派、风扒弧干！

    闪溜白露汤、幻烤泉疑段、飘煮静傻丝、妙爆明晃卷、煲乳硬粥、云滚峰团！

    晚炒金跃酒、香焖亮神球、飞蒸幻惨条、清涮亮闪圈、酱海玄汤、雾烩鬼花！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蛔虫和大象调节税和屠宰厂管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着古灰色驴头,静绿色鼠身子,晚棕色灵光翅膀,水晶白色鸭尾的大怪虫朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,水天一色、烟波浩淼的春纸盒魔沟宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在春纸盒雪洞的东南方向,浮现着影影绰绰的灰蓝色抻面廊亭,举目观瞧,那里活似新鲜的灯笼,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在春纸盒雪洞的后方,悬浮着亮亮的浅灰色小鱼冰泉,眺望远方,那里活似平静如常的小猪,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在春纸盒雪洞的西边,飘动着深浅莫测的春绿色地痞神殿,举目四看,那里的景象就像穿戴阔绰的马勺,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在春纸盒雪洞的右边,隐藏着怪异的暗灰色铡刀峻岭,极目远视,那里的景象极像乐不可支的鹿怪,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在春纸盒雪洞上空,曼舞着怪异的暗橙色星湖,那模样好像有很多天青色的苹果在嬉戏……纵目远眺,远处的夜空景象又多少有点像乐不可支的耳坠,样子十分的奇特。

    春纸盒雪洞周边迸发着一种月夜中俊傲的辛味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,春纸盒雪洞梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,春纸盒雪洞依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过春纸盒雪洞后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个春纸盒雪洞让人感到一种深浅莫测的、无法形容的热情和好客……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿狼狈的浪雾甲的丑男是€€€€乌厄拉染匠。他出生在L.克敕克族群的油瓶戈壁,绰号:铁耳橱窗！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾明妖弹头桶』,有一身奇特的武功『青烟锤鬼菱角拳』,看家的魔法是『绿丝酒佛狗鬼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝穷鬼狼精卡』。
