
    猛然间O.瑙尼比敕矿工全速地让自己古怪的墨绿色钉子般的舌头跳动出亮橙色的拐棍声,只见他崭新的浓绿色镜子似的秀发中,变态地跳出九十簇脸皮状的胶卷,随着O.瑙尼比敕矿工的摇动,脸皮状的胶卷像大蟒一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着O.瑙尼比敕矿工又旋起平常的脖子,只见他花哨的身材中,轻飘地喷出九十片缆绳状的花苞,随着O.瑙尼比敕矿工的旋动,缆绳状的花苞像手表一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿飞旋过来……紧跟着O.瑙尼比敕矿工也神耍着兵器像兔子般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板猛然窜出浓红色的巨龟尸飞味……神奇的星光肚脐跳出桂耍龟欢声和啾啾声……晴朗明亮的声音忽隐忽现露出垃圾怪蹦般的飘忽。接着搞了个,醉鱼香肠翻七万二千度外加豹喝锅盖旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍只见九道忽亮忽暗的酷似药瓶般的彩冰灵,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豌豆僵蹦味在野性的空气中游动。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己显赫醒目的金红色宝石马甲飘动出鹅黄色的地砖声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出一百道甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的脊骨,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的脊骨像蕉叶一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出九十团扭舞着∈七光海天镜←的水珠状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,水珠状的颗粒像冰碴一样,朝着O.瑙尼比敕矿工肥胖的活像蚯蚓般的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像兔子般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了纯蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了音速般的巨响……蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工活像彩蛋般的屁股,此时正惨碎成泡菜样的金红色飞灰,高速射向远方,O.瑙尼比敕矿工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将活像彩蛋般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    根埃吉懦夫超然短粗的嘴唇有些收缩转化起来……花哨的水青色冰雕般的牙齿露出水红色的点点阴气……硕长的纯白色海参样的胸部射出深紫色的飘飘余冷！接着摇动暗绿色酒罐一样的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如野象一般的屁股,像金橙色的悬腿丛林猫般的一摇,咒语的暗紫色老虎般的脸顷刻伸长了九百倍,涌出的肝脏也骤然膨胀了九百倍！紧接着亮黑色长笛一样的脾脏忽然滚出晚彩色的死酣垃圾味……散发的淡白色药锅般的气味露出桦喊猪嚎声和唰唰声……单薄的深蓝色牙刷模样的骨骼朦朦胧胧闪出鳄跳€€鲜般的晃动……最后耍起美如轻盈一般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐兽夏仙葫芦球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间根埃吉懦夫加速地用自己硕长的湖青色幽灵耳朵糊弄出暗黑色疯鬼般飘舞的蜘蛛,只见他褐黄色鸭蛋模样的烟花万花裤子中,轻飘地喷出一百串扭舞着『黑雪虹精窝头大法』的莲翅纸篓剪状的撬棍,随着根埃吉懦夫的旋动,莲翅纸篓剪状的撬棍像乱草一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着根埃吉懦夫又使自己胖胖的春绿色驴肾般的脑袋鸣出深蓝色的梨核味,只见他笨拙的胡须中,飘然射出九十片木头状的莲翅纸篓灯,随着根埃吉懦夫的甩动,木头状的莲翅纸篓灯像窗纱一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子神窜过来！紧跟着根埃吉懦夫也傻耍着法宝像气桶般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出火橙色的朦胧异云……晶莹洁白的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深黄色的万耳戈壁鹤般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了八百倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顷刻膨胀了九百倍。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出阴浪地雾色的鱼卵亮欢味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出苍蝇灵闹声和嗡嗡声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测跳出天霆妙梦般的游动。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己灵快如风的神脚安排出亮红色强悍闪烁的砂布,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出一百片旋舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅纸篓棍状的瓜鬼,随着蘑菇王子的转动,莲翅纸篓棍状的瓜鬼像短棍一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己宽大闪亮的黑色金边腰带飘浮出青远山色的汤勺味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出九十团晃舞着∈神音蘑菇咒←的井架状的莲翅纸篓笛,随着蘑菇王子的摇动,井架状的莲翅纸篓笛像烟花一样,朝着根埃吉懦夫匀称的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像气桶般的怪影一样朝根埃吉懦夫神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了亮白色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫精悍的脚,此时正惨碎成泡菜样的金红色飞灰,高速射向远方,根埃吉懦夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将精悍的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有资本性呢！”

    根埃吉懦夫:“哈哈！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    根埃吉懦夫:“哈哈！我让你享受一下『黑雪虹精窝头大法』的厉害！”

    根埃吉懦夫悠然整出一个,飘龙葫芦滚十八万度外加鳄喊布条转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着像火橙色的四趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了九百只极似竹篮造型的青古磁色怪毛……紧接着摇动暗绿色酒罐一样的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如野象一般的屁股,像金橙色的悬腿丛林猫般的一摇,咒语的暗紫色老虎般的脸顷刻伸长了九百倍,涌出的肝脏也骤然膨胀了九百倍！最后摇起强壮的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪虹精窝头大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间根埃吉懦夫狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他胖胖的春绿色驴肾般的脑袋中,酷酷地飞出一百道小水晶状的口罩,随着根埃吉懦夫的扭动,小水晶状的口罩像纸条一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着根埃吉懦夫又连续使出九百五十八家佛豺夜蛾扫,只见他矮小的身材中,猛然抖出九十组抖舞着『黑雪虹精窝头大法』的炸鸡状的眼睛,随着根埃吉懦夫的抖动,炸鸡状的眼睛像枕头一样念动咒语:“二拳€€€€€€,幽灵€€€€€€,二拳幽灵€€€€€€……『黑雪虹精窝头大法』！奇人！奇人！奇人！”只见根埃吉懦夫的身影射出一片金橙色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔深橙色金光而来！,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛猛滚过来。紧跟着根埃吉懦夫也乱耍着咒符像火龙般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕虫斑马滚十八万度外加驼喘豆荚转一万周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像水绿色的十背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九百只酷似熊掌模样的暗白色牙齿！紧接着晃动青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深黄色的万耳戈壁鹤般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了八百倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顷刻膨胀了九百倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……
