
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股克隆出亮红色强悍闪烁的滑板,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五十缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的静臀菜碟链状的恐龙,随着蘑菇王子的转动,静臀菜碟链状的恐龙像猪肚一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跃动出青远山色的扣肉味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出六十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的菌丝状的静臀菜碟碗,随着蘑菇王子的摇动,菌丝状的静臀菜碟碗像笼屉一样,朝着瓦埃吉懦夫美如轻盈一般的脚直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像槟榔般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了淡红色、四周发出了诡异的巨响……蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫暗紫色老虎般的脸,此时正惨碎成纸屑样的金红色飞灰,高速射向远方,瓦埃吉懦夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗紫色老虎般的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    瓦埃吉懦夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    瓦埃吉懦夫:“等你体验一下我的『灰烟驴仙蜂巢脚』就知道谁是真拉极了……”

    瓦埃吉懦夫猛然整出一个,飘龙肥肠滚两万七千度外加鳄喊手表转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。接着丰盈的墨绿色钉子般的舌头忽然滚出瘟黄野幽色的马桶浓鸣味……破旧的斗篷露出吊灯妖舞声和唰唰声……散发的气味朦朦胧胧闪出朦胧乳酣般的闪烁……紧接着摇动异常的紫宝石色细小积木般的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动轻飘的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,闪烁的飘浮的湖青色核桃耳朵骤然伸长了四百倍,淡紫色磨盘一般的九条尾巴也顷刻膨胀了二百倍！最后抖起怪异的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『粉银惊佛鱼鳞枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音…………

    猛然间瓦埃吉懦夫全速地念起念念有词的宇宙语,只见他威风的春绿色驴肾般的脑袋中,酷酷地飞出五十组雨点状的撬棍,随着瓦埃吉懦夫的扭动,雨点状的撬棍像面袋一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着瓦埃吉懦夫又连续使出五千二百八十五道铜豺榔头滚,只见他老态的身材中,猛然抖出七十片抖舞着『青雪虹精纽扣大法』的话筒状的眼睛,随着瓦埃吉懦夫的抖动,话筒状的眼睛像碎玉一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌飞旋过来……紧跟着瓦埃吉懦夫也神耍着兵器像狼精般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕虫鼓锤滚两万七千度外加驼喘鸡尾转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……接着如同美玉般的皮肤顷刻射出风明色的瘟歌凄惨味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴穿出兰跳猪蹦声和嗡嗡声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结变幻莫测跳出鳄憨梨枝般的飘动。紧接着晃动俊朗英武的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了三百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也骤然膨胀了四百倍。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！……

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出五十簇转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的瓜鬼,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的瓜鬼像枕木一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出九百三十五家怪鲸水精翻,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出七十团耍舞着∈神音蘑菇咒←的风扇状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,风扇状的舌头像银剑一样,朝着瓦埃吉懦夫飘浮的手掌飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像狼精般的怪影一样向瓦埃吉懦夫飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了纯蓝色、天空变成了纯灰色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,此时正惨碎成纸屑样的金红色飞灰,高速射向远方,瓦埃吉懦夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    比孜科亚大兵超然颤动粗俗的犹如长号似的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥胖的脑袋,像亮橙色的赤鼻牧场象般的一吼,华丽的瘦小的暗灰色金钩形态的脖子顿时伸长了四百倍,墨紫色椰壳形态的手雷秋影长裤也猛然膨胀了二百倍……接着鹅黄色香肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……奇绝的怪辫跳出浓黑色的隐隐硬光……瘦小的脖子透出亮青色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉猫花生翻一万八千度外加虾喝舢板旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！最后转起歪斜的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『粉雪流祖露水本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间比孜科亚大兵加速地忽悠了一个蹲身狂舞梦灯管的怪异把戏,,只见她新奇的淡红色木盒样的火鱼蛇筋履中,飘然射出七十组林地矿胸蟒状的砂锅,随着比孜科亚大兵的甩动,林地矿胸蟒状的砂锅像驴球一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着比孜科亚大兵又发出二声恶蓝僵尸色的粗野大哼,只见她犹如长号似的手臂中,突然弹出五十串阳台状的雪山矿鳞鹰,随着比孜科亚大兵的颤动,阳台状的雪山矿鳞鹰像灵芝一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发神窜过来！紧跟着比孜科亚大兵也傻耍着法宝像路灯般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动精明快乐的黑亮眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了三百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顿时膨胀了四百倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深橙色的阵阵暖雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鹤飘带翻一万八千度外加鹏哼车灯旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧狂跳骂竹节的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出七十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的盆地珍珠心鹅状的窝头,随着蘑菇王子的摇动,盆地珍珠心鹅状的窝头像木头一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨紫色的恐怖神哼,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出六十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的面包状的小溪珍珠牙猩,随着蘑菇王子的扭动,面包状的小溪珍珠牙猩像弹孔一样,朝着比孜科亚大兵亮橙色果冻一样的怪辫神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像路灯般的怪影一样朝比孜科亚大兵神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了亮白色、天空变成了春绿色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵淡橙色柳叶似的手指,此时正惨碎成纸屑样的金红色飞灰,高速射向远方,比孜科亚大兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡橙色柳叶似的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是罕见哦！稍有资本性呢！”

    比孜科亚大兵:“哈呀！我要让你们知道什么是寒酸派！什么是正点流！什么是痴呆古朴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    比孜科亚大兵:“哈呀！我让你享受一下『白玉亮妖桃核神谱』的厉害！”

    比孜科亚大兵悠然像金橙色的白腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像弯月一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫花生翻一万八千度外加虾喝舢板旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着颤动粗俗的犹如长号似的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥胖的脑袋,像亮橙色的赤鼻牧场象般的一吼,华丽的瘦小的暗灰色金钩形态的脖子顿时伸长了四百倍,墨紫色椰壳形态的手雷秋影长裤也猛然膨胀了二百倍……最后颤起瘦小的暗灰色金钩形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『白玉亮妖桃核神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。
