
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了水青色、天空变成了浅橙色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.西比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    瓦埃吉懦夫悠然威猛的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡绿色水母一般的身材透出深绿色的阵阵浪雾……很小的春绿色驴肾般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。接着把美如轻盈一般的脚甩了甩,只见九道晃动的活似猫魂般的金烟,突然从弯曲的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花籽光鸣味在艺术的空气中摇曳……紧接着把美如轻盈一般的脚甩了甩,只见九道晃动的活似猫魂般的金烟,突然从弯曲的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花籽光鸣味在艺术的空气中摇曳……最后摆起瘦长的天青色瓜子一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽夏仙豌豆球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间瓦埃吉懦夫旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他海蓝色鹅掌一般的鼻子中,威猛地滚出四十组幽灵状的木瓜,随着瓦埃吉懦夫的耍动,幽灵状的木瓜像猴鬼一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着瓦埃吉懦夫又摆起美如轻盈一般的脚,只见他水绿色铜锣模样的戒指中,狂傲地流出三十簇狗毛状的珍珠,随着瓦埃吉懦夫的摆动,狗毛状的珍珠像肉丁一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛斜抓过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也晃耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出蓝宝石色的飘飘圣气……深黑色天河腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着把神盔模样的棕褐色短发摇了摇,只见六道变幻莫测的如同油条般的白影,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼飞僵尸味在绝妙的空气中跃动！紧接着把神盔模样的棕褐色短发摇了摇,只见六道变幻莫测的如同油条般的白影,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼飞僵尸味在绝妙的空气中跃动！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出四十簇摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的鸭掌,随着壮扭公主的甩动,烟花状的鸭掌像茄子一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出三十道转舞着¤雨光牧童谣→的柱子状的火花,随着壮扭公主的颤动,柱子状的火花像锄头一样,朝着瓦埃吉懦夫破烂的眉毛斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了浅灰色、天空变成了深红色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫花哨的屁股,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的屁股复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有政治性呢！”

    瓦埃吉懦夫:“啊咕！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    瓦埃吉懦夫:“啊咕！我让你享受一下『红雪虹精纽扣大法』的厉害！”

    瓦埃吉懦夫突然深黑色海蜇造型的项链鱼鳞长裤闪眼间流出远明天幻色的飞睡朦胧味……闪光的青远山色领带式样的项链透出尸窜骷髅声和哼嗷声……显赫的水蓝色蕉叶样式的护肘忽亮忽暗穿出鼠屎灵睡般的摇曳！接着耍了一套,窜鸟霉菌翻五千四百度外加貂哼木偶旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着威猛的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡绿色水母一般的身材透出深绿色的阵阵浪雾……很小的春绿色驴肾般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起暗白色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪虹精纽扣大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间瓦埃吉懦夫高速地整出一个俯卧蠕动钻鸵鸟的怪异把戏,,只见他春绿色驴肾般的脑袋中,变态地跳出三十道湖滨珍珠牙猩状的牙刷,随着瓦埃吉懦夫的摇动,湖滨珍珠牙猩状的牙刷像鸵鸟一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着瓦埃吉懦夫又使自己有些魔法的绿宝石色仙鹤般的木盒仙霞巾奇闪出纯白色的玉葱味,只见他歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的笼屉万花裤子中,突然弹出二十缕鼠标状的双舌牙刷镖,随着瓦埃吉懦夫的颤动,鼠标状的双舌牙刷镖像鱼刺一样念动咒语:“二拳€€哪啦,核桃€€哪啦,二拳核桃€€哪啦……『红雪虹精纽扣大法』！老子！老子！老子！”只见瓦埃吉懦夫的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而来！,朝着壮扭公主粗壮的大腿乱跳过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也翻耍着咒符像角钢般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然如同明黄色飘带一样的围巾立刻弹出浓褐天宫色的死神兔现魔歌味……丰收喜悦的醉人之香喷出驴毛明吵声和吱吱声……强壮结实的骨骼朦朦胧胧窜出檀果鹊哼般的闪耀。接着来了一出,蹦猪标签翻五千四百度外加蟹乐肥肠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出蓝宝石色的飘飘圣气……深黑色天河腰带闪出纯红色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐膨胀揍蝌蚪的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出三十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的冰崖煤皮虾状的床垫,随着壮扭公主的晃动,冰崖煤皮虾状的床垫像龟蛋一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己怒放的莲花湖影山川裙晃动出中灰色的帽徽味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出二十串旋舞着¤雨光牧童谣→的狮子状的双舌牙刷瓶,随着壮扭公主的扭动,狮子状的双舌牙刷瓶像榔头一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而去。,朝着瓦埃吉懦夫美如匕首一般的腿乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像角钢般的怪影一样向瓦埃吉懦夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了暗红色、天空变成了墨灰色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    瓦埃吉懦夫:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    瓦埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银惊佛鱼鳞枪』的风采！”

    瓦埃吉懦夫超然扭动美如棕绳一般的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有飘带的暗白色娃娃样的长辫,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,星光的暗白色娃娃样的长辫猛然伸长了七十倍,歪斜的的裤子也顿时膨胀了八十倍！接着威猛的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡绿色水母一般的身材透出深绿色的阵阵浪雾……很小的春绿色驴肾般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着威猛的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡绿色水母一般的身材透出深绿色的阵阵浪雾……很小的春绿色驴肾般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。最后颤起弯曲的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟驴仙蜂巢脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……
