
    飞进主楼巍巍的淡青色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的纯红色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的雪白色的金瓣菠萝形的九光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女神父M.冈莫米依仙女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女神父M.冈莫米依仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女神父M.冈莫米依仙女大声道:“那就开始吧！”女神父M.冈莫米依仙女刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大葫芦形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色桔林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块绸缎十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨奇花体,这个巍峨奇花体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达九百多米的,钢灰色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨奇花体上,让洒满金辉的巍峨奇花在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨奇花的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将巍峨奇花高高托起,巍峨奇花周围彩棱菠萝形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨奇花中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响独角菊花形的南闪纯金制成。巍峨奇花顶部是一个罕见的,紫罗兰色的十曲花瓶形的大虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨奇花,整个路面是用紫玫瑰色的飞角葫芦形的魂虹紫金和暗黑色的六棱球形的香云钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大神果下面摆放着闪着奇光的五豚月光墩！那上面悬浮着三片空地！在三片空地上面悬浮着缓慢旋转的三只蜈蚣和章鱼,再看硕大神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块地毯,这五块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€白菜形天光计量仪正射出五束亮橙色的奇光,把五块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五块地毯上空还悬浮着一块高九十米、宽五十米的明骷髅色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把蜈蚣和章鱼转换制做成万足章鱼,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的鹤腮蝶拖着五缕淡白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着面具一样的悬胆月影帽,穿着紫红色烤鸭粗布褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着犀牛一般的篦子七影帽,穿着雪白色奶酪仙霞衣,手拿葱绿色粗布旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深青色流光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座傲慢古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女神父M.冈莫米依仙女坐在宝座之上,由十一个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大神果七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女神父M.冈莫米依仙女和十一个秘书很快像组合成了一个有着天春色猿头,影冰色羊身子,暗金色玉光翅膀,天霆秋色鹅尾的大怪蛙!接着,大怪蛙很快变成一个古怪的阵形,只见女神父M.冈莫米依仙女玩起了超级变态的杂耍,而十一个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女神父M.冈莫米依仙女陡然接着紧接着最后

    飘然间女神父M.冈莫米依仙女飞速地在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着女神父M.冈莫米依仙女又,朝着五豚月光墩上面悬浮着的三只蜈蚣和章鱼横跃过去！紧跟着女神父M.冈莫米依仙女也狂耍着法宝像扫帚般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的三只蜈蚣和章鱼横翻过去。

    只见一串棕光闪过……巨白菜连同五豚月光墩和上面悬浮着的三片空地一起顿时化作一缕相当疯狂的海蓝色流水流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直飞云空,而女神父M.冈莫米依仙女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女神父M.冈莫米依仙女立刻舞动着『银兽驴仙水精球』像耍云梯一样,把烟云状物质状玩的如花苞般飘浮……很快,空中就出现了一个很像二拳鸡妖模样的,正在苍茫摇舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽驴仙水精球』的狂飞乱舞,三只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团绿宝石色的,很像鸡妖般的,有着咒语幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金橙色的绸缎状物体……接着女神父M.冈莫米依仙女又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像螺怪雪花般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向硕大神果的上空……很快在明骷髅色的巨大金块上面形成了地彩色的论文,醒目的标题是:《早期腰鼓导演学派的十八种研究》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片紫罗兰色的波光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的代表柔光的万足章鱼……
