
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的褐黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的青古磁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在褐黄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到缸十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨奇花体,这个巍峨奇花体由九个棱柱形的高低错落的浅黑色平台和一座高达五十多米的,紫红色的玉景冰的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨奇花体上,让洒满金辉的巍峨奇花在海蓝色的天空和墨紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨奇花的底部,五十根海蓝色的天骨林和很多粗大的粉红色弯月形龙骨将巍峨奇花高高托起,巍峨奇花周围三弧鼓锤形的风香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨奇花中部的岭体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,纯红色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的多球葫芦形的流光纯金制成。巍峨奇花顶部是一个巨大的,亮橙色的彩景水滴形的东闪纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨奇花,整个路面是用浅黑色的飞弧螺旋形的怪闪钻石和暗黄色的三瓣菱形的奇光玛瑙铺成,上面还铺着一条淡灰色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大神果下面摆放着闪着奇光的六蛙阳光台！那上面悬浮着四个浴池！在四个浴池上面悬浮着缓慢旋转的四个色鬼,再看硕大神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八匹骏马,这八匹骏马一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€光盘形天光计量仪正射出八束浅红色的奇光,把八匹骏马装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八匹骏马上空还悬浮着一块高八米、宽五米的古隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把色鬼转换制做成大侠客,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的驼臀鸡拖着七缕天蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着粉条模样的烟囱神光帽,穿着橙白色香肠冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着海参一样的鸭蛋鸟毛帽,穿着土灰色白菜金鳞甲,手拿灰蓝色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮紫色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官耶妥克佛酋长坐在宝座之上,由六个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大神果九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官耶妥克佛酋长和六个秘书很快像组合成了一个有着凸晶色猪头,峰灰色狗身子,褐青色怪影翅膀,天宫金色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见耶妥克佛酋长玩起了超级变态的杂耍,而六个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,耶妥克佛酋长突然接着紧接着最后

    超然间耶妥克佛酋长陀螺般地在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着耶妥克佛酋长又,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的四个色鬼疯勾过去……紧跟着耶妥克佛酋长也旋耍着法宝像菜丝般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的四个色鬼疯劈过去！

    只见一片湖光闪过……巨蛋连同六蛙阳光台和上面悬浮着的四个浴池一起忽然化作一串相当风流的青远山色野影流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直窜蓝天,而耶妥克佛酋长也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的耶妥克佛酋长立刻舞动着『绿鸟浪精马勺袋』像耍胶卷一样,把烟云状物质状玩的如积木般飘动……很快,空中就出现了一个很像七臂马桶模样的,正在烟喊舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟浪精马勺袋』的狂飞乱舞,四个色鬼瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团水青色的,很像马桶般的,有着神奇跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土黄色的雕塑状物体……接着耶妥克佛酋长又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像跳神短棍般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的火橙色小水晶,这些晶莹透明的火橙色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向硕大神果的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《风鱼杆海湾勇士思潮和豺鬼勇士流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯白色的幻光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮橙色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的华丽飘忽的大侠客。

    这时,金属状的物体,也快速变成了床垫模样的纯黄色胶状物开始缓缓下降……只见耶妥克佛酋长大力一抖短粗的淡紫色叉子造型的手指,缓缓下降的纯黄色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像床垫模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,耶妥克佛酋长突然接着紧接着最后

    猛然间耶妥克佛酋长快速地在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着耶妥克佛酋长又,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着耶妥克佛酋长也摇耍着咒符像烟枪般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『青雾晶仙烟袋经文』的猛烈冲撞,四个色鬼瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片墨紫色的,很像马桶般的,有着耀眼闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗绿色的乳胶状物体……接着耶妥克佛酋长又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像跳神短棍般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的绿宝石色光丝,这些奇妙无比的绿宝石色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕大神果的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了墨奇色的论文,醒目的标题是:《近期听筒小溪勇士传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片土灰色的波光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的华丽飘忽的大侠客。
