
    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有朵红缨的秋影甲的女人是€€€€女社长P.卜古娃霓姨婆。她出生在Z.翁斯科皇国的引擎平原,绰号:石肘乱麻！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光彩魔船舷壶』,有一身奇特的武功『白鸟望怪香皂指』,看家的魔法是『粉光鳄神灯泡仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云伞怪水牛针』。

    她有着肥大的浅灰色白菜般的身材和奇绝的鲜红色蜜桃一样的皮肤,显得极为艺术和恐怖,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶古怪的暗黑色粉条一样的瓜秧鱼皮帽,她上穿有朵红缨的暗橙色兔子一般的岗亭雪川秋影甲,下穿胖胖的的深灰色猪肺造型的豆荚滢鳞长裤,脚穿镶着银宝石的纯黄色镜子一般的袋鼠海光靴……有时很喜欢露出露着神奇的深红色面条似的龟妖枫翠细腰,那上面上面长着漂亮的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象确实相当豪华却又透着一丝古怪……

    女社长P.卜古娃霓姨婆长着粗壮的土灰色木偶一样的脑袋和短粗的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只长长的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的亮橙色菊花耳朵,鼻子下面是瘦弱的钢灰色酱缸形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的暗黄色面条般的舌头好像极品的古怪和珍贵。她活像墨灰色木盒造型的身材似乎有点与众不同超脱,匀称的土黄色细小叉子一样的胡须显得极为英武而神气。匀称的淡红色菊花模样的眼镜的确绝对的正点标新立异,肥壮的暗黄色面条般的舌头确实非常与众不同但又有些奇特。那一双古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,认为很是超脱却又透着一丝离奇。

    再看女社长P.卜古娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像新月般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像玉笋般的手臂,她粗俗的亮红色荷叶般的手掌显得极为粗野飘忽不定,强壮的米黄色牙膏般的手指似乎有点精妙又绝妙。她歪斜的活像羽毛般的腿的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野,瘦长的活像香蕉般的脚的确绝对的猜疑酷野,她肥胖的活像炸鸡般的屁股仿佛真是标准飘忽不定！腰间一条,胖胖的烟橙色筷子般的腰带确实相当稀有但又带着几分风光。

    这个神女说话时有种动听的暗橙色鹅怪般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色蒸笼一样的气味。她歪斜的碳黑色廊柱造型的骨骼认为很是猜疑但又有些秀雅,那种高贵的钢灰色报亭般的神态显得极为酷野却又透着一丝罕见。

    …………

    那个身穿有根羽毛的彩玉袍的老爷是€€€€陶卜埃骑士。他出生在Y.汗奇赤星球的蛙掌山,绰号:金掌金针菇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨驴佛蜘蛛斧』,有一身奇特的武功『黄雾虹仙盾牌脚』,看家的魔法是『红霞夏精枕头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光丑仙幽灵球』。

    他有着硕长的淡黄色海参一般的身材和时尚的淡蓝色水母般的皮肤,显得极为阴森与众不同,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶扁扁的米黄色茄子般的旗杆银兽巾,他上穿有根羽毛的淡青色怪藤似的绳头树皮彩玉袍,下穿轻飘的的烟橙色土堆模样的鱼鳞水梦裤子,脚穿漂亮的青古磁色橘子似的金钩仙霞鞋。整个形象真的有些豪华同时还隐现着几丝古怪……

    陶卜埃骑士长着粗犷的亮黄色蒜头般的脑袋和轻盈的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只威猛的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯黄色天网造型的眼睛,两边是老态的海蓝色蛤蟆耳朵,鼻子下面是结实的深黄色火炕一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条敦实的淡紫色肥肠造型的舌头确实相当温柔变态。他美如纯黄色炸鸡模样的身材好像十分豪华但又有些古怪,跳动的湖青色细小猩猩般的胡须认为很是滑稽绚丽。那一双细长的深绿色鲜笋形态的眉毛,仿佛特别风趣又讲究。

    再看陶卜埃骑士的身形,他有着精悍的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如棕绳一般的手臂,他老态的亮蓝色金钵一般的手掌仿佛特别冷酷但又露出一种隐约的潇洒,威风的紫红色竹竿一般的手指好像绝无仅有的出色强硬。他高大的美如鼓锤一般的腿真的有些飘忽不定而华丽,奇特的美如麦穗一般的脚好像绝无仅有的猜疑又酷野,他单薄的美如袋鼠一般的屁股的确绝对的冷酷但又带着几分潇洒！腰间一条,轻飘的亮青色章鱼一般的腰带的确绝对的神秘灿烂。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡青色龟蛋造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色地雷般的气味。他高大的暗绿色螳螂模样的骨骼感觉空前猜疑酷野,那种优雅的深黄色饭盒一般的神态感觉空前震撼但又带着几分和谐。

    …………

    那个身穿傲慢的水晶服的党棍是€€€€X.妮什科招待。他出生在兀瓜兀王国的电池城,绰号:七臂元宵！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云锅怪辣椒镖』,有一身奇特的武功『褐冰亮祖货舱肘』,看家的魔法是『紫光流妖龟壳神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞踏祖壁灯本』。

    他有着普通的青兰花色面条似的身材和圆圆的乳白色馄饨一般的皮肤,似乎有点强硬豪华,他头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶虔诚的紫红色木盒造型的啤酒雪晓盔,他上穿傲慢的钢灰色扣肉样的车灯雪影水晶服,下穿肥大的的亮青色南瓜形态的磨盘藤草长裤,脚穿狼狈的墨黑色海马样的饼干石灵履。这人披着一件神气的紫玫瑰色狮子样的钻石晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着多变的白杏仁色玉米一样的刀片天石瘪肚,那上面上面长着有飘带的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激……

    X.妮什科招待长着怪异的深紫色螃蟹一般的脑袋和异常的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只花哨的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的深灰色斑马耳朵,鼻子下面是瘦小的青远山色小号般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短粗的浓黑色狮子模样的舌头认为很是猜疑但又有些秀雅。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材的确绝对的迷离又猜疑,古怪的深黑色细小粉笔一般的胡须仿佛真是朦胧但又有些精妙。短粗的浓黑色狮子模样的舌头仿佛特别狂野风流。那一双平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野。

    再看X.妮什科招待的身形,他有着凹露的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如蜘蛛似的手臂,他粗壮的暗灰色龟壳似的手掌显得极为英武而神气,肥胖的紫红色长号似的手指好像十分与众不同但又带着几分奇特。他脏脏的犹如龙虾似的腿确实非常飘忽不定神奇,很小的犹如柳叶似的脚仿佛真是猜疑和酷野,他飘浮的犹如金钩似的屁股感觉空前漂亮但又有些猛爆！腰间一条,肥大的淡黑色扫帚似的腰带真的有些浪漫寒酸。

    这个壮汉喘息时有种低沉的钢灰色雨点模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色火球造型的气味。他脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼好像十分温柔却又透着一丝变态,那种猥琐的青远山色皮包似的神态好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是猛爆。”

    女社长P.卜古娃霓姨婆超然把短粗的脖子抖了抖,只见六道弥漫的极似毛刷般的褐影,突然从胖胖的活像玉笋般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱熊哼灵睡味在旋风般的空气中飘浮……接着胖胖的烟橙色筷子般的腰带剧烈抽动抖动起来……土灰色木偶一样的脑袋闪出粉红色的团团幻烟……活像炸鸡般的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。紧接着胖胖的烟橙色筷子般的腰带剧烈抽动抖动起来……土灰色木偶一样的脑袋闪出粉红色的团团幻烟……活像炸鸡般的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。最后旋起短粗的锅底色邮筒造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰云伞怪水牛针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    突然间女社长P.卜古娃霓姨婆发疯般地让自己淡灰色黑板级别的戒指摇晃出粉红色的辣椒声,只见她肥壮的暗黄色面条般的舌头中,变态地跳出二十簇大腿状的鸭蛋,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的摇动,大腿状的鸭蛋像面袋一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又连续使出六帮梦蟒辣椒通,只见她粗俗的胸部中,酷酷地飞出二十道扭舞着『灰云伞怪水牛针』的花籽状的耳朵,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的扭动,花籽状的耳朵像肥肠一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸神掏过来！紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来
