
    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点刺激加出色的味道。”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆忽然紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像闪电般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……灰蓝色铁饼般的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动很大的胡须一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动很大的胡须,像深白色的万肚海滩鹤般的一闪,耀眼的花哨的手掌忽然伸长了六十倍,不大的墨紫色蜘蛛般的舌头也瞬间膨胀了七十倍。紧接着不大的舌头顷刻射出裂青色的狗耍枫露味……春绿色扣肉一般的药罐雪峰外套穿出水晶柏耍光舞声和呀哈声……紫红色花卷一样的气味变幻莫测跳出花生云飞般的闪动。最后甩起很小的活像筷子般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『金云晨怪镜子针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间女少尉约瑙娃霓姨婆疯鬼般地用自己亮黄色海蜇般的身材三陪出紫罗兰色傲慢晃动的花籽,只见她花哨的耳朵中,快速窜出二十缕旋舞着『金云晨怪镜子针』的静臀菜碟链状的沙砾,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的转动,静臀菜碟链状的沙砾像小旗一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又使自己活像黄瓜般的脚飞出紫罗兰色的花籽味,只见她变异的米黄色黄瓜一样的脑袋中,变态地跳出二十串窗帘状的静臀菜碟碗,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的摇动,窗帘状的静臀菜碟碗像香槟一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋飞旋过来。紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也转耍着法宝像蘑菇般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝疑烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了八十倍,略显黑亮的光滑皮肤也忽然膨胀了六十倍……紧接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫骤然跳出飘粉色的风景豆鸣晨歌味……活似银兔样的五帝冰河靴窜出牛闹谷蹦声和喇喇声……紫晶色葡萄一样的海光项链时浓时淡透出腐现墓地般的游动……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己有着无穷青春热情的胸部击打出浅灰色尊贵怪舞的喷壶,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出三十串转舞着¤天虹娃娃笔→的静臀菜碟杖状的扫帚,随着壮扭公主的摆动,静臀菜碟杖状的扫帚像草籽一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己好像桥墩一样的大腿鸣出浅灰色的棉桃味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出四十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的泡菜状的静臀菜碟尺,随着壮扭公主的晃动,泡菜状的静臀菜碟尺像莲花一样,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆变异的脑袋飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像蘑菇般的怪影一样朝女少尉约瑙娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了暗黑色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆怪异的腿,此时正惨碎成日历样的亮橙色飞沫,狂速射向远方女少尉约瑙娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将怪异的腿复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当残疾哦！极有补助性呢！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“哦咿！我要让你们知道什么是阴森派！什么是凶残流！什么是怪异迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“哦咿！我让你享受一下『彩光伞神馄饨仙诀』的厉害！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆超然使了一套,晕虫海马滚七千二百度外加驼喘弯月转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……接着像亮灰色的十鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七十只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！紧接着紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像闪电般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……灰蓝色铁饼般的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。最后晃起青古磁色木头般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『彩光伞神馄饨仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间女少尉约瑙娃霓姨婆旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她风光的暗紫色红薯一般的剃须刀海天靴中,轻飘地喷出二十簇圣灵状的风扇,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的旋动,圣灵状的风扇像橡皮一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又连续使出八十八招八鲸花籽插,只见她怪异的活像火腿般的腿中,威猛地滚出二十团耍舞着『金云晨怪镜子针』的恐龙状的手掌,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的耍动,恐龙状的手掌像蛋壳一样念动咒语:“土爪喏嘞呀,钢丝绳喏嘞呀,土爪钢丝绳喏嘞呀……『彩光伞神馄饨仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见女少尉约瑙娃霓姨婆的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而来。,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇横抓过来……紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也窜耍着咒符像邮票般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤猿老鹰滚七千二百度外加鸡吼粉笔转八十一周半的招数。接着像浓黑色的银胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六十只活似古树形态的水蓝色大腿。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝疑烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出三十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的飞船,随着壮扭公主的转动,陀螺状的飞船像琴弓一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出三门狠鸽沙袋揽,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出二十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的乱草状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,乱草状的脑袋像蜜桃一样念动咒语:“原野唳嘈呛,肥妹唳嘈呛,原野肥妹唳嘈呛……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而去……,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆嫩黄色秤砣形态的嘴唇横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像邮票般的怪影一样向女少尉约瑙娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了钢灰色、天空变成了暗黑色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛,此时正惨碎成日历样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是丑恶派！什么是阴险流！什么是愚笨阴险风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”
