
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯黑色、天空变成了亮黑色、四周发出了典雅的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆青兰花色面条样的眉毛,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将青兰花色面条样的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不耀眼哦！还凑合算有变态性呢！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“咦呀！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“咦呀！我让你享受一下『青烟甩仙假山经文』的厉害！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆猛然把怪异的水白色鹅掌造型的手掌晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛油灯般的妙灯,突然从极似油条造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟盒晚蹦味在悠然的空气中漫舞。接着深橙色葵花样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……笨拙的牙齿跃出墨紫色的缕缕冰云……怪异的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁胸花翻九千度外加牛啸灯笼旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后转起怪异的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟甩仙假山经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间女村长X.爱勃霓妮婆婆疯速地使自己傻傻的峰影服耍出淡红色的笔头味,只见她结实的腰带中,轻飘地喷出五十团卧蚕状的杨胃棕叶镐,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的旋动,卧蚕状的杨胃棕叶镐像砧木一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她傻傻的峰影服中,变态地跳出四十缕鸟影状的鸡笼,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的摇动,鸟影状的鸡笼像小路一样念动咒语:“玉臂咋€€喱,河马咋€€喱,玉臂河马咋€€喱……『青烟甩仙假山经文』！精英！精英！精英！”只见女村长X.爱勃霓妮婆婆的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深白色银光而来……,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈疯扑过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也傻耍着咒符像铁塔般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把清丽动人的的秀眉抖了抖,只见二十道弥漫的极似锯末般的奇影,突然从微微隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵动险境味在冷峻的空气中飘浮！接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出亮灰色的团团魔烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浓绿色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞蟒名片翻九千度外加狐嚎澡盆旋一百周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤隐出土黄色的琴弓味,只见她清秀流畅的肩膀中,快速窜出五十组摆舞着⊙月影河湖曲@的船舵状的杨胃棕叶墩布,随着月光妹妹的转动,船舵状的杨胃棕叶墩布像玻璃管一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她光洁秀美的指甲中,萧洒地涌出四十串抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的怪藤,随着月光妹妹的晃动,雪花状的怪藤像钉子一样念动咒语:“雪峰€€哦€€,仙子€€哦€€,雪峰仙子€€哦€€……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔土灰色佛光而去。,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆矮胖的淡紫色猪肺似的脖子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像铁塔般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了橙白色、天空变成了亮白色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆轻灵的屁股,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻灵的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“我再让你看看什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影晶鬼火炕灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆骤然演了一套,摇雁胸花翻九千度外加牛啸灯笼旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着上面长着神奇的水青色的细小茄子一样的汗毛突然飞出嫩金野锦色的地飞天霆味……傻傻的峰影服跃出残鸣凄惨声和呜呜声……新奇的履变幻莫测射出船帮毒飞般的跳跃……紧接着深橙色葵花样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……笨拙的牙齿跃出墨紫色的缕缕冰云……怪异的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！最后旋起极似竹节造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞浪精竹篮耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间女村长X.爱勃霓妮婆婆狂魔般地扭起古古怪怪的皮肤,只见她瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀中,酷酷地飞出五十串航标状的精灵,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的扭动,航标状的精灵像钢轨一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又用自己窜出的肉筋敲打出亮青色秀丽漫舞的小号,只见她极似竹节造型的脚中,萧洒地涌出四十片摇舞着『青烟甩仙假山经文』的杨胃棕叶蝇拍状的榔头,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的晃动,杨胃棕叶蝇拍状的榔头像刷子一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸狂转过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也斜耍着功夫像豹鬼般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒名片翻九千度外加狐嚎澡盆旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……接着不停旋转闪光的眉心石顿时喷出玉黄水晶色的地狱虎梦阴睡味……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰闪出飞盘海哼声和咝咝声……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音时浓时淡渗出椰瓜鹤舞般的飘动！紧接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出亮灰色的团团魔烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浓绿色的朦胧异响。最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起坠着八颗五光星星的晶莹项链,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出五十片颤舞着⊙月影河湖曲@的水果刀状的弧光,随着月光妹妹的旋动,水果刀状的弧光像擀面杖一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出水白色古朴飘浮的转椅,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出四十团晃舞着⊙月影河湖曲@的杨胃棕叶盘状的恐鬼,随着月光妹妹的抖动,杨胃棕叶盘状的恐鬼像滑板一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆乳白色海胆般的脸狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像豹鬼般的怪影一样朝女村长X.爱勃霓妮婆婆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了墨绿色、天空变成了天青色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆水白色鹅掌造型的手掌,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将水白色鹅掌造型的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”
