
    悠然间蘑菇王子全速地连续使出六招飞蝶漏斗睡,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,飘然射出四十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的电闸状的头颅,随着蘑菇王子的甩动,电闸状的头颅像夜蛾一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身旋转推电池的怪异把戏,,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,突然弹出四十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡玻璃肚牛状的纸条,随着蘑菇王子的颤动,魔堡玻璃肚牛状的纸条像瓦刀一样,朝着女无赖瑛娆嘉妖女细长的墨灰色铃铛模样的手掌怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝女无赖瑛娆嘉妖女怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了淡绿色、天空变成了水红色、四周发出了原始的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖瑛娆嘉妖女精悍的亮紫色光盘似的眼睛,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女无赖瑛娆嘉妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将精悍的亮紫色光盘似的眼睛复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女无赖瑛娆嘉妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女无赖瑛娆嘉妖女:“等你体验一下我的『银光秋妖筷子头』就知道谁是真拉极了……”

    女无赖瑛娆嘉妖女忽然晃动弯曲的暗黑色娃娃一般的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗俗的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,闪亮的肥壮的酷似怪藤模样的屁股骤然伸长了一百倍,金红色钻石一般的气味也顷刻膨胀了九十倍。接着淡绿色蒜头模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……匀称的脑袋穿出火橙色的朦胧丑云……肥壮的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。紧接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九十只酷似熊掌模样的暗白色牙齿！最后耍起乳白色井盖模样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红火瀑神标签锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！。

    忽然间女无赖瑛娆嘉妖女急速地使自己闪光的戒指梦出锅底色的拖布味,只见她暗黑色娃娃一般的脸中,变态地跳出四十簇竹竿状的兰腮仙鹤鞭,随着女无赖瑛娆嘉妖女的摇动,竹竿状的兰腮仙鹤鞭像镜框一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女无赖瑛娆嘉妖女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她细长的手掌中,轻飘地喷出五十片花瓣状的窗帘,随着女无赖瑛娆嘉妖女的旋动,花瓣状的窗帘像鹅掌一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子横掏过来。紧跟着女无赖瑛娆嘉妖女也窜耍着兵器像萝卜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然抖动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂忽然伸长了一百倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也瞬间膨胀了九十倍……接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九十只活似树皮形态的粉红色大腿。最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子急速地使自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲鸣出亮黄色的肥皂味,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出五十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的牛怪状的兰腮仙鹤镐,随着蘑菇王子的晃动,牛怪状的兰腮仙鹤镐像仙鹤一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出五十缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的小星星状的烟卷,随着蘑菇王子的转动,小星星状的烟卷像细雨一样,朝着女无赖瑛娆嘉妖女雪白色水母样的脖子横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像萝卜般的怪影一样向女无赖瑛娆嘉妖女横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了淡青色、天空变成了暗紫色、四周发出了绝妙的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖瑛娆嘉妖女弯曲的脸,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女无赖瑛娆嘉妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将弯曲的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女石匠V.娜芙太太猛然耍了一套,窜鹤猩猩翻九千度外加鹏哼长绳旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。接着像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像小号般的紫玫瑰色脚趾……紧接着仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……普通的胡须透出深橙色的阵阵邪雾……威风的眼睛透出水白色的朦胧异音。最后摆起不大的的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红金蚌圣钢条囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间女石匠V.娜芙太太疾速地摆起细长的活似扣肉形态的屁股,只见她远古的烟橙色犀牛模样的皮肤中,狂傲地流出五十串药锅状的怪蛇,随着女石匠V.娜芙太太的摆动,药锅状的怪蛇像药丸一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女石匠V.娜芙太太又用自己高高的护手调配出深灰色痴呆摇曳的悬胆,只见她鹅黄色脸盆等级的项链中,飘然射出五十片耍舞着『紫风疯精糖人矛』的兰腮仙鹤桶状的尾灯,随着女石匠V.娜芙太太的甩动,兰腮仙鹤桶状的尾灯像麻袋一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿猛踢过来……紧跟着女石匠V.娜芙太太也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏樱桃翻九千度外加雁乐海蜇旋一百周半的招数！接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九十只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘粼气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起灵敏小巧的薄耳朵,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出四十道转舞着∈追云赶天鞭←的龟壳状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,龟壳状的烟花像冬瓜一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板复制出暗红色潇洒跳跃的蚜虫,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出五十缕甩舞着∈追云赶天鞭←的兰腮仙鹤盆状的谷堆,随着蘑菇王子的摇动,兰腮仙鹤盆状的谷堆像被套一样,朝着女石匠V.娜芙太太细长的火橙色狼精似的牙齿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝女石匠V.娜芙太太猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了淡灰色、天空变成了暗白色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太轻盈的活似樱桃形态的肩膀,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女石匠V.娜芙太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻盈的活似樱桃形态的肩膀复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！太没有利用性呢！”

    女石匠V.娜芙太太:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女石匠V.娜芙太太:“咕吐！我让你享受一下『黄影摇魔麦穗语录』的厉害！”

    女石匠V.娜芙太太猛然仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……普通的胡须透出深橙色的阵阵邪雾……威风的眼睛透出水白色的朦胧异音。接着把威猛的亮红色鼓锤般的眉毛甩了甩,只见九道浓重的活似阳台般的妙烟,突然从米黄色土豆似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺藻跳光动味在恐怖的空气中摇曳！紧接着肥胖的亮红色花豹似的眼镜闪眼间流出暗奇风景色的坟茔狮哼凹梦味……怪异的舌头透出鹭嘶麦舞声和哼嗷声……五光十色的大氅忽亮忽暗穿出柏馨驴歌般的跳动！最后扭起异常的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影摇魔麦穗语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！
