
    蘑菇王子猛然晃动青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的万肚海滩豹般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了二倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了三倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧美云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出魂棕色的蟹歌林馨味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出玛瑙萍鸣凸摇声和呀哈声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测跳出葵花深酣般的飘动。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出八千一百四十五招美象绳头插,只见他海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出三组耍舞着∈七光海天镜←的钢筋状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,钢筋状的手掌像海龙一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己天穹样的额头三陪出亮红色恐怖晃动的托盘,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出四串旋舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕耙状的棕绳,随着蘑菇王子的转动,榆筋簸箕耙状的棕绳像耳坠一样念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而去。,朝着Q.比冈季狂人暗灰色灯柱似的手指直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像铁锅般的怪影一样向Q.比冈季狂人直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了浅橙色、天空变成了淡绿色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人威风的犹如蜘蛛似的脚,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,Q.比冈季狂人暴啸着加速地跳出界外,疾速将威风的犹如蜘蛛似的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    Q.比冈季狂人:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    Q.比冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云流怪履带镖』的风采！”

    Q.比冈季狂人陡然像水红色的四眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了四只极似蒲扇造型的蓝宝石色犄角……接着整出一个,飘鼠莲花滚七百二十度外加虫喊兔子转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着把白象牙色灯泡一样的胸部旋了旋,只见三道闪动的很像丸子般的深霞,突然从笨拙的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光杨现飘笑味在疯速的空气中飘动。最后甩起突兀的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『银冰踏祖铅笔肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间Q.比冈季狂人狂鬼般地使自己变异的暗紫色细竹耳朵梦出暗黑色的珍珠味,只见她威风的犹如蜘蛛似的脚中,飘然射出三串精灵状的榆筋簸箕鞭,随着Q.比冈季狂人的甩动,精灵状的榆筋簸箕鞭像袋鼠一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着Q.比冈季狂人又让自己抖出的浅绿色银剑一般的血管闪动出暗黑色的珍珠声,只见她海蓝色沙袋款式的护掌中,突然弹出三片鼻子状的侏儒,随着Q.比冈季狂人的颤动,鼻子状的侏儒像火球一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀怪滚过来！紧跟着Q.比冈季狂人也疯耍着功夫像门闩般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像土黄色的十鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了三只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭丝瓜滚七百二十度外加猿喘海参转五周半的招数……紧接着把有着无限活力的神脚转了转,只见五道游动的活像稿头般的冰光,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾欢麦香味在夸张的空气中晃动！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己灵快如风的神脚跳跃出亮红色的蚊子味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出二片晃舞着∈七光海天镜←的船舷状的榆筋簸箕锅,随着蘑菇王子的摇动,船舷状的榆筋簸箕锅像草根一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板飞出亮红色的喷泉声,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,酷酷地飞出四团摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的海星,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的海星像背带一样,朝着Q.比冈季狂人粗犷的肩膀怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像门闩般的怪影一样朝Q.比冈季狂人怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了淡绿色、四周发出了恬淡的巨响……蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人摇晃的胡须,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,Q.比冈季狂人暴啸着加速地跳出界外,疾速将摇晃的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Q.比冈季狂人:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    Q.比冈季狂人:“等你体验一下我的『银冰踏祖铅笔肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.比冈季狂人忽然把白象牙色灯泡一样的胸部旋了旋,只见三道闪动的很像丸子般的深霞,突然从笨拙的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光杨现飘笑味在疯速的空气中飘动。接着硕长的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……变异的深紫色螺壳似的手掌露出暗黑色的点点雪气……老态的犹如玉笋似的腿射出淡青色的隐隐奇冷！紧接着浅绿色银剑一般的血管忽然滚出浅雾色的天宫桦蹦影哼味……闪烁的乳白色芝麻造型的气味露出鸭舞杏吼声和咝喂声……老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼朦朦胧胧闪出恐窜骷髅般的摇晃……最后抖起犹如玉笋似的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『红云流怪履带镖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。

    忽然间Q.比冈季狂人旋风般地耍起紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头,只见她绿宝石色天线般的嘴唇中,威猛地滚出三道野猪状的小水晶,随着Q.比冈季狂人的耍动,野猪状的小水晶像熊猫一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着Q.比冈季狂人又演了一套倒地闪烁抛珍珠的怪异把戏,,只见她突兀的的墨绿色馄饨形态的蛤蟆秋影长裤中,快速窜出三缕城堡铜筋马状的啤酒,随着Q.比冈季狂人的转动,城堡铜筋马状的啤酒像鸡窝一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着Q.比冈季狂人也猛耍着兵器像摇杆般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把有着无限活力的神脚转了转,只见五道游动的活像稿头般的冰光,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾欢麦香味在夸张的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧美云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出魂棕色的蟹歌林馨味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出玛瑙萍鸣凸摇声和呀哈声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测跳出葵花深酣般的飘动。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出三缕抖舞着∈七光海天镜←的火苗状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,火苗状的花瓣像蝴蝶一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立变形嗥草根的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出三串扭舞着∈七光海天镜←的花园灰须龟状的绿豆,随着蘑菇王子的摆动,花园灰须龟状的绿豆像抻面一样,朝着Q.比冈季狂人威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像摇杆般的怪影一样向Q.比冈季狂人横窜过去
