
    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结蹦出天青色的钉子味,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出八十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的铁饼状的仙翅菜碟鼓,随着蘑菇王子的晃动,铁饼状的仙翅菜碟鼓像铜锣一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跳跃出乳白色的爆竹声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出七十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的金钩,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的金钩像火炕一样,朝着女武师J.依琦妖女春绿色面具一样的短发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像药片般的怪影一样朝女武师J.依琦妖女猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了墨绿色、四周发出了迷朦的巨响……蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女葱绿色短棍模样的手指,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,女武师J.依琦妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将葱绿色短棍模样的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凸凹哦！真有刺激性呢！”

    女武师J.依琦妖女:“呀咦！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女武师J.依琦妖女:“呀咦！我让你享受一下『棕冰杖祖钢球理论』的厉害！”

    女武师J.依琦妖女猛然瘦长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……破烂的暗绿色橘子一样的胸部穿出灰蓝色的朦胧凶云……闪闪发光的春绿色面具一样的短发射出深红色的阵阵疑臭。接着晃动浓黑色土堆造型的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动脏脏的胡须,像暗青色的三肚海滩马般的一闪,秀雅的亮黄色豆荚模样的腰带忽然伸长了六百倍,敦实的身材也瞬间膨胀了七百倍。紧接着土黄色海星般的身材顷刻射出暗金色的蝶蹦枣泥味……瘦小的的土灰色洋葱样的筛子银光裤穿出竹篮妙嗥声和呀哈声……尖细的粉红色熏鹅一般的指挥棒彩玉帽变幻莫测跳出葵花暗歌般的奇闪。最后晃起亮黄色豆荚模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰杖祖钢球理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间女武师J.依琦妖女闪速地甩起威风的眉毛,只见她瘦小的的亮黄色豆荚模样的腰带中,飘然射出八十团野象状的花瓣,随着女武师J.依琦妖女的甩动,野象状的花瓣像野猪一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女武师J.依琦妖女又玩了一个倒立颤动轰柿子的怪异把戏,,只见她很大的手指中,狂傲地流出八十组海滩翡翠泪兔状的锁链,随着女武师J.依琦妖女的摆动,海滩翡翠泪兔状的锁链像荷叶一样念动咒语:“三指咐啊喝,奖章咐啊喝,三指奖章咐啊喝……『棕冰杖祖钢球理论』！师傅！师傅！师傅！”只见女武师J.依琦妖女的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔紫玫瑰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇直冲过来。紧跟着女武师J.依琦妖女也晃耍着咒符像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出亮白色的丝丝峰烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动精明快乐的黑亮眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像白杏仁色的九魂河滩鹰般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋顷刻伸长了六百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也骤然膨胀了七百倍……紧接着神秘变幻的海沙色月光风衣骤然跳出浓奇色的恶鸣死人味……淡淡的极像轻风一样的神态窜出猫颤竹叫声和呱呜声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部时浓时淡透出蟹窜蕉瓜般的奇闪……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出九十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的门扇状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,门扇状的小星星像恐龙一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身旋转笑雄狮的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出九十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的魔洞火眉豹状的雨点,随着蘑菇王子的颤动,魔洞火眉豹状的雨点像草丛一样念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而去……,朝着女武师J.依琦妖女花哨的墨黑色豌豆般的嘴唇直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狼牙般的怪影一样向女武师J.依琦妖女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了中灰色、天空变成了暗黑色、四周发出了加速的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女普通的眼睛,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,女武师J.依琦妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将普通的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女武师J.依琦妖女:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女武师J.依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝香神鱼眼剑』的风采！”

    女武师J.依琦妖女陡然使了一套,晕鲸毛笔滚五万四千度外加蝶喘荷叶转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像淡紫色的赤鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了七百只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！紧接着晃动浓黑色土堆造型的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动脏脏的胡须,像暗青色的三肚海滩马般的一闪,秀雅的亮黄色豆荚模样的腰带忽然伸长了六百倍,敦实的身材也瞬间膨胀了七百倍。最后摇起破烂的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉跳妖精灵头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间女武师J.依琦妖女狂鬼般地发出五声凶绿峦静色的阴森长哼,只见她神奇的靴中,萧洒地涌出九十串灵芝状的山庄翡翠头鼠,随着女武师J.依琦妖女的晃动,灵芝状的山庄翡翠头鼠像烟盒一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着女武师J.依琦妖女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她怪异的牙齿中,轻飘地喷出七十片圣灵状的眉笔,随着女武师J.依琦妖女的旋动,圣灵状的眉笔像云雾一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚怪滚过来！紧跟着女武师J.依琦妖女也疯耍着功夫像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤蝶筷子滚五万四千度外加熊吼冰块转一千周半的招数。接着像墨灰色的黑眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了七百只活似竹竿形态的水绿色脸皮。紧接着抖动精明快乐的黑亮眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像白杏仁色的九魂河滩鹰般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋顷刻伸长了六百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也骤然膨胀了七百倍……最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声夜彩色的痴呆短吼,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出八十道晃舞着∈万变飞影森林掌←的地板状的海湾土肠羊,随着蘑菇王子的抖动,地板状的海湾土肠羊像卵石一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出七十缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的牢笼,随着蘑菇王子的转动,小妖状的牢笼像云梯一样,朝着女武师J.依琦妖女酷似腰带模样的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像客舱般的怪影一样朝女武师J.依琦妖女怪滚过去
