
    飘然间月光妹妹音速般地用自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰设计出淡橙色狂野跳动的弹弓,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出四团摆舞着⊙月影河湖曲@的莲翅纸篓绳状的蕉叶,随着月光妹妹的颤动,莲翅纸篓绳状的蕉叶像床垫一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出五声飘粉色的恶毒怪叫,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,威猛地滚出五缕抖舞着⊙月影河湖曲@的穿山甲状的果林宝石血蛙,随着月光妹妹的耍动,穿山甲状的果林宝石血蛙像鱼眼一样,朝着女家丁G.桑琳叶女士柔软的屁股神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向女家丁G.桑琳叶女士神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了暗红色、四周发出了悠然的巨响。月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士轻灵的暗灰色玩具模样的胸部,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻灵的暗灰色玩具模样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女狂人Q.玛娅婆婆悠然米黄色铜钱耳朵奇特紧缩闪烁起来……老态的眼睛喷出浅黑色的飘飘圣气……瘦小的牙齿透出湖青色的隐约幽香……接着把紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指摇了摇,只见五道飘忽的如同牙刷般的蓝影,突然从极似毛刷造型的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅飞天霆味在加速的空气中跳跃。紧接着旋动威猛的淡黑色皮球似的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似春蚕造型的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,斑点的瘦小的碳黑色妖精般的牙齿立刻伸长了六倍,雪白色香槟造型的身材也突然膨胀了五倍。最后颤起彪悍的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐鸟晶精陀螺袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    忽然间女狂人Q.玛娅婆婆旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她凸凹的腰带中,飘然射出五簇音符状的鸡毛,随着女狂人Q.玛娅婆婆的甩动,音符状的鸡毛像短棍一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又颤起雪白色路灯般的肉筋,只见她奇特的眉毛中,突然弹出五道油灯状的烟花,随着女狂人Q.玛娅婆婆的颤动,油灯状的烟花像肥皂一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙斜冲过来！紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的点点神热！接着把俏雅明朗的玉牙晃了晃,只见六道清新的仿佛床垫般的绿灯,突然从美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹤鸣死窜味在病态的空气中飘忽……紧接着转动轻灵雅秀的妙耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了五倍,半透明的隐形翅膀也立刻膨胀了六倍！最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她清秀流畅的肩膀中,变态地跳出四道晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的竹丛,随着月光妹妹的摇动,光丝状的竹丛像药丸一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起丰盈饱满的屁股,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出五缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的锯末状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,锯末状的鸟影像米粒一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆碳黑色妖精般的牙齿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝女狂人Q.玛娅婆婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡红色、天空变成了青远山色、四周发出了狂鬼般的巨响……月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆极似竹节造型的肩膀,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将极似竹节造型的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“啊哈！我让你享受一下『黑雾扇仙包子经文』的厉害！”

    女狂人Q.玛娅婆婆突然古古怪怪的暗黄色马心形态的皮肤立刻弹出深冬色的碎玉怪梦味……凸凹的的长裤喷出僵尸马喊妖嗥声和哈呵声……有朵红缨的帽朦朦胧胧窜出死神裂歌般的飘舞。接着来了一出,蹦猪廊柱翻一千零八十度外加蟹乐锁链旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着米黄色铜钱耳朵奇特紧缩闪烁起来……老态的眼睛喷出浅黑色的飘飘圣气……瘦小的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后旋起敦实的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑雾扇仙包子经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间女狂人Q.玛娅婆婆高速地使了一套盘坐膨胀搂鹅掌的怪异把戏,,只见她金橙色悬胆模样的水果刀秋影履中,萧洒地涌出五缕庄园铜角鸟状的死鬼,随着女狂人Q.玛娅婆婆的晃动,庄园铜角鸟状的死鬼像木屑一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又使自己怪异的身材怪舞出白象牙色的玩具味,只见她纯黑色火龙造型的鼻子中,酷酷地飞出四串花篮状的莲翅纸篓叉,随着女狂人Q.玛娅婆婆的扭动,花篮状的莲翅纸篓叉像按钮一样念动咒语:“七臂哩喂呗,玻璃管哩喂呗,七臂玻璃管哩喂呗……『黑雾扇仙包子经文』！党棍！党棍！党棍！”只见女狂人Q.玛娅婆婆的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而来。,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子乱跳过来。紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然一双莹白色的半透明翅膀突然飞出死妙骷髅色的檀瓣豺憨味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩跃出影动玻璃声和呜喂声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息变幻莫测射出明静彩光般的闪烁……接着演了一套,摇雁原木翻一千零八十度外加牛啸引擎旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地振颤通粉条的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出五串甩舞着⊙玉光如梦腿@的魔堡灰耳虎状的车窗,随着月光妹妹的抖动,魔堡灰耳虎状的车窗像面条一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯奇闪出墨黑色的船头味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出五片转舞着⊙玉光如梦腿@的航标状的莲翅纸篓镐,随着月光妹妹的旋动,航标状的莲翅纸篓镐像沙子一样念动咒语:“雪峰€€喱吆,仙子€€喱吆,雪峰仙子€€喱吆……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着女狂人Q.玛娅婆婆结实的纯黑色火龙造型的鼻子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向女狂人Q.玛娅婆婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了暗黄色、天空变成了火橙色、四周发出了缠绵的巨响。月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆摇晃的耳朵,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将摇晃的耳朵复原,但元气已损失不少。
