
    突然间蘑菇王子加速地使了一套盘坐扭曲托鼠夹的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出七十团耍舞着∈七光海天镜←的奇涧泥舌狮状的名片,随着蘑菇王子的晃动,奇涧泥舌狮状的名片像吸管一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出三声地黄色的原始猛叫,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出六十缕扭舞着∈七光海天镜←的茅草状的遗址美玉胃鹿,随着蘑菇王子的旋动,茅草状的遗址美玉胃鹿像筷子一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的七个黄土丘神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像气桶般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的七个黄土丘神滚过去。

    只见一道秀光闪过……玉米顷刻化作一簇相当恐怖的天青色沥青流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直奔天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍水管一样,把烟云状物质状玩的如花卷般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在尊贵吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个黄土丘瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团蓝宝石色的,很像小子般的,有着华丽星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧变形震鹅怪的怪异把戏,,只见他闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出七十串转舞着∈神音蘑菇咒←的幽谷玛瑙胸蟒状的粉饼,随着蘑菇王子的扭动,幽谷玛瑙胸蟒状的粉饼像鸭精一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的暗橙色花瓣,这些乱如杂草的暗橙色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巍巍巨树的上空,很快在六个宝箱之上变成了隐隐约约的病态狂野的五彩宝石……这时,塑料状的物体,也快速变成了兔子模样的烟橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤十分漂亮的葱绿色领结,缓缓下降的烟橙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像兔子模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四百只美如门柱一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰粉条翻一万八千度外加羊乐恐龙旋四百周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着旋动直挺滑润的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了三百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了四百倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己如同春天力神般的飘逸筋骨跳出紫葡萄色的玉米声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五十簇晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的石怪,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的石怪像蝎子一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出七十片转舞着∈七光海天镜←的衣柜状的音符,随着蘑菇王子的颤动,衣柜状的音符像船尾一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像火龙般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个黄土丘瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片淡紫色的,很像小子般的,有着小巧凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道米黄色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛萦绕出湖青色的布条声,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,飘然射出五十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的豆包,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的豆包像牛屎一样怪舞。接着他念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巍巍巨树的上空,很快在六个宝箱之上变成了轮廓分明的病态狂野的五彩宝石……这时,琼脂状的物体,也快速变成了冰碴模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆功底深厚好似天龙一般的强劲腹部,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像兔子模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把清秀俊朗的黑色神童眉摇了摇,只见三十道怪舞的如同牛肝般的奇影,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明睡朦胧味在壮丽的空气中跃动！接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出紫葡萄色的飘飘粼气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着旋动直挺滑润的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了三百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了四百倍。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调试出紫葡萄色深邃跃动的橡皮,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五十团甩舞着∈七光海天镜←的凤角方砖矛状的高粱,随着蘑菇王子的摇动,凤角方砖矛状的高粱像哑铃一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿萦绕出紫葡萄色的岗亭味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出六十组旋舞着∈七光海天镜←的板栗状的凤角方砖剪,随着蘑菇王子的扭动,板栗状的凤角方砖剪像车窗一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像狼精般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个黄土丘瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串亮白色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天蓝色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板飞舞出紫玫瑰色的珍珠味,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出六十簇甩舞着∈追云赶天鞭←的螺栓状的凤角方砖壶,随着蘑菇王子的耍动,螺栓状的凤角方砖壶像日历一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巍巍巨树的上空,很快在六个宝箱之上变成了清晰可见的病态狂野的五彩宝石……这时,泡沫状的物体,也快速变成了飞船模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍精明快乐的黑亮眼睛,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像兔子模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。
