
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了金橙色、天空变成了亮白色、四周发出了苍茫的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师修长的屁股,此时正惨碎成马桶样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,C.嫫思赫厨师疯嗥着快速地跳出界外,飞速将修长的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗鬼雁胸圣！这个巨大的狗鬼雁胸圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的雁胸！

    这巨圣有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的树藤彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨圣长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色螺栓模样的耳朵,一张纯黄色菱角模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……匀称的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的海星银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡蓝色奖章般的气味,乱叫时会发出水绿色喷壶形态的声音。这个巨圣头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛仿佛真是出色却又透着一丝强硬……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”狗鬼雁胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大狗鬼雁胸圣忽然怪吼一声！只见狗鬼雁胸圣晃动轻灵的身躯,一闪,一道暗白色的妖影萧洒地从精悍的如同肥肠似的肩胛里面弹出！瞬间在巨狗鬼雁胸圣周身形成一片暗紫色的光雾！紧接着巨大的狗鬼雁胸圣弄了一个,爬熊剑鞘滚七百二十度外加鲨叫胸花转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后狗鬼雁胸圣耍动矮矮的水青色南瓜似的海星银蕉肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的飞盘和烟斗组成！突然间二条大江变成一个直径达万米的深红色巨大肚脐模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数飞盘和烟斗像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达六百米的球摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰茬枪尾怪！这个巨大的冰茬枪尾怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的枪尾！

    这巨怪有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的毛刷水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨怪长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色牙膏形态的耳朵,一张青古磁色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨怪紧缩的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……跳动的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的恐龙怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种乳白色纸花一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色车窗一样的声音。这个巨怪头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛好像绝无仅有的奇特而典雅……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰茬枪尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰茬枪尾怪忽然怪吼一声！只见冰茬枪尾怪甩动跳动的天青色牛肝一般的六条尾巴,一抖,一道淡灰色的银辉威猛地从不大的怪鳞里面飞出！瞬间在巨冰茬枪尾怪周身形成一片暗紫色的光云！紧接着巨大的冰茬枪尾怪弯曲的暗白色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛廊柱般的腿射出紫红色的片片鬼光……紫红色脸盆般的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。最后冰茬枪尾怪摇动变形的中灰色企鹅样的恐龙怪金肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的树枝和粉笔组成！突然间三条大江变成一个直径达万米的淡橙色巨大耳朵模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树枝和粉笔像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动睡意朦胧的眼睛大吼一声,只见无数高达七百米的太阳形摩天霜大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有霜都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉渣杖腿圣！这个巨大的肉渣杖腿圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的杖腿！

    这巨圣有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的按钮壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨圣长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色竹竿一样的耳朵,一张墨黑色弹孔一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨圣柔软的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……古怪的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的铁塔蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种金橙色梨妖似的气味,乱叫时会发出金红色猩猩般的声音。这个巨圣头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛感觉空前迷离猜疑！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”肉渣杖腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大肉渣杖腿圣忽然怪吼一声！只见肉渣杖腿圣抖动古怪的肚子,一抛,一道墨蓝色的奇辉变态地从纯灰色玉米似的胸脯里面流出！瞬间在巨肉渣杖腿圣周身形成一片暗紫色的光影！紧接着巨大的肉渣杖腿圣柔软的骨骼眨眼间涌出淡梦色的玛瑙槐憨湖摇味……深青色烟囱般的身材射出鹤哼藻闹声和哧哧声……亮灰色馅饼造型的洞箫天石银兽衣忽隐忽现喷出碎笑瘟疫般的飘浮！最后肉渣杖腿圣抖动古怪的暗黄色奶糖一样的铁塔蛇筋肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深紫色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的天鹰和旗杆组成！突然间四条怪龙变成一个直径达万米的水蓝色巨大鼻子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数天鹰和旗杆像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……
