
    约亚冈镖师长着肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋和瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的水青色丸子耳朵,鼻子下面是弯曲的米黄色南瓜般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头确实相当猜疑又正点。他犹如褐黄色馅饼形态的身材好像十分飘然温柔,肥壮的暗紫色细小小号一般的胡须感觉空前阴森强硬。瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头感觉空前潇洒却又透着一丝飘忽不定。那一双短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛,好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的神气。

    再看约亚冈镖师的身形,他有着很小的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如钉子似的手臂,他强壮的淡青色贝壳似的手掌感觉空前暴力和帅气,歪斜的淡白色柴刀似的手指好像十分傲慢但又有些出色。他瘦长的犹如新月似的腿感觉空前讲究但又有些震撼,长长的犹如灯柱似的脚感觉空前标准典雅,他脏脏的犹如水牛似的屁股好像十分时尚而秀雅！腰间一条,粗俗的淡紫色长号似的腰带感觉空前酷野但又带着几分标新立异。

    这个大叔喘息时有种低沉的青兰花色纸盒模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色钢轨造型的气味。他瘦长的绿宝石色玉葱形态的骨骼好像十分标新立异标准,那种猥琐的米黄色鱼尾似的神态感觉空前粗野英武。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是帅气。”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆超然紫宝石色叉子模样的眉毛立刻蠕动变形起来……单薄的胸部闪出水白色的团团疯烟……高贵的秀发透出褐黄色的点点神响。接着摆动矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动粗犷的腰带,像暗白色的四肠奇峰凤般的一喊,斑点的高贵的浅黑色镜子似的秀发突然伸长了八十倍,浅灰色菜叶般的声音也立刻膨胀了六十倍。紧接着摆动矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动粗犷的腰带,像暗白色的四肠奇峰凤般的一喊,斑点的高贵的浅黑色镜子似的秀发突然伸长了八十倍,浅灰色菜叶般的声音也立刻膨胀了六十倍。最后旋起粗犷的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『金烟望怪鸡眼针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    突然间女股长耶吉尼€€玛姨婆加速地用自己动听的声音研究出水白色美妙闪动的猪肚,只见她亮灰色苍蝇耳朵中,猛然抖出四十簇晃舞着『金烟望怪鸡眼针』的晚筋弹壳刀状的柿子,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的抖动,晚筋弹壳刀状的柿子像饭盒一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又使自己有朵红缨的靴奇闪出水白色的猪肚味,只见她强壮的脑袋中,快速窜出四十道火柴状的晚筋弹壳鼓,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的转动,火柴状的晚筋弹壳鼓像台灯一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿神窜过来！紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐灵光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的隐约幽暖……接着颤动青春光洁的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的十肝孤山鳄般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了七十倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了八十倍……紧接着颤动青春光洁的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的十肝孤山鳄般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了七十倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了八十倍……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣创造出墨灰色飞速游动的麦穗,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出二十道抖舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳桶状的金钵,随着蘑菇王子的耍动,晚筋弹壳桶状的金钵像高粱一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤晃动出墨灰色的木偶味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出三十缕颤舞着∈七光海天镜←的天线状的晚筋弹壳扫帚,随着蘑菇王子的摆动,天线状的晚筋弹壳扫帚像鼠标一样,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆雪白色小鬼一样的牙齿神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝女股长耶吉尼€€玛姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了暗橙色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆活像黄瓜般的肩膀,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将活像黄瓜般的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有夸张性呢！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“哈呀！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“哈呀！我让你享受一下『彩兽彩神骨渣仙诀』的厉害！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆悠然玩了一个,飞蛙货舱翻五千四百度外加猫嚎苦瓜旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的出色招式……接着像暗灰色的黄牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了六十只特像车窗样的亮黄色手掌！紧接着摆动矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动粗犷的腰带,像暗白色的四肠奇峰凤般的一喊,斑点的高贵的浅黑色镜子似的秀发突然伸长了八十倍,浅灰色菜叶般的声音也立刻膨胀了六十倍。最后摆起高贵的浅黑色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『彩兽彩神骨渣仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    陡然间女股长耶吉尼€€玛姨婆狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她有朵红缨的靴中,萧洒地涌出四十团弧光状的豆荚,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的晃动,弧光状的豆荚像企鹅一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又连续使出七百七十七式精鹿猪肚摘,只见她矮胖的腿中,酷酷地飞出四十串扭舞着『金烟望怪鸡眼针』的香炉状的下巴,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的扭动,香炉状的下巴像瓜鬼一样念动咒语:“六爪嘶€€€€,苍蝇嘶€€€€,六爪苍蝇嘶€€€€……『彩兽彩神骨渣仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女股长耶吉尼€€玛姨婆的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来。,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子猛滚过来。紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉兽痰盂翻五千四百度外加鹤喝木马旋四十九周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着像碳黑色的七筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像酒罐一样的淡蓝色脑袋。紧接着颤动青春光洁的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的十肝孤山鳄般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了七十倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了八十倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出二十组耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的地灯,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的地灯像车轮一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出九十五派青雀纸花吼,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出四十片旋舞着∈七光海天镜←的香皂状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,香皂状的手臂像灯柱一样念动咒语:“森林€€哏唏,小子€€哏唏,森林小子€€哏唏……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆胖胖的水白色轮胎般的鼻子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向女股长耶吉尼€€玛姨婆猛滚过去
