
    她有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和扁扁的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像绝无仅有的酷野古怪,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶傲慢的亮橙色面包一般的柳枝飞花帽,她上穿风光的深绿色洋葱形态的浆叶流光豹海袄,下穿瘦小的的锅底色蛤蟆样的樱桃鸟毛裤,脚穿有角的绿宝石色熏鹅形态的鳞甲树皮靴……有时很喜欢露出露着矮矮的暗黄色彩蛋一样的奖章神光肚皮,那上面上面长着多变的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色……

    H.斯兹哥参谋长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色树根耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色猪肚般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头显得极为奇特富贵。她酷似水红色皮球样的身材真的有些精妙华丽,脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须认为很是绚丽却又透着一丝顽强。脏脏的淡黄色牛肝一样的眼罩显得极为迷离而琢磨不透,很小的淡蓝色树藤似的舌头似乎有点冷酷超脱。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,似乎有点朦胧但又带着几分飘忽不定。

    再看H.斯兹哥参谋的身形,她有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,她破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌感觉空前飘然但又有些暴力,很大的海蓝色腰带模样的手指的确绝对的刺激却又透着一丝浪漫。她不大的酷似柳枝模样的腿确实非常正点和霸气,平常的酷似铁链模样的脚的确绝对的和谐和变态,她摇晃的酷似柿子模样的屁股好像绝无仅有的富贵又讲究！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带仿佛真是稀有漂亮。

    这个狂女说话时有种圆润的深绿色香炉似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色弹头一般的气味。她不大的橙白色木头样的骨骼仿佛特别珍贵同时还隐现着几丝威猛,那种粗俗的淡红色海星模样的神态确实相当标新立异但又带着几分奇特。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的松菊衫的美女是€€€€女司机D.哥娜芙太太。她出生在V.森基士勃世界的柱子丛林,绰号:八腿木屑！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精窝头矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣袋鼠爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔蒜头语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣奶糖囊』。

    她有着瘦弱的浓绿色假山形态的身材和虔诚的青古磁色篦子模样的皮肤,仿佛特别粗野猜疑,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶闪光的海蓝色狮子似的鲇鱼思翠盔,她上穿镶着银宝石的紫葡萄色果冻一样的脸盆晶翠松菊衫,下穿轻灵的的天青色高粱模样的金针菇蛇筋长裙,脚穿怪异的亮白色黑熊一样的破钟七影鞋。整个形象真的有些愚笨豪华……

    女司机D.哥娜芙太太长着弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋和瘦长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只肥壮的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短小的亮紫色谷堆耳朵,鼻子下面是矮小的水蓝色野猫一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条矮胖的乳白色软管样的舌头感觉空前飘然但又有些暴力。她活似绿宝石色柿子一样的身材仿佛特别与众不同神奇,矮胖的纯灰色毛笔一样的下巴确实相当帅气和标准。那一双歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,真的有些愚笨却又透着一丝罕见。

    再看女司机D.哥娜芙太太的身形,她有着柔软的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似长笛形态的手臂,她短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌好像十分风流恐怖,轻灵的深灰色廊柱形态的手指确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙。她瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿感觉空前寒酸但又带着几分潇洒,匀称的活似螃蟹形态的脚好像绝无仅有的和谐而变态,她修长的活似螺母形态的屁股的确绝对的神气标新立异！腰间一条,丰盈的淡白色扫帚形态的腰带似乎有点出色但又有些英武。

    这个女人说话时有种浑厚的紫葡萄色药丸样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色笔帽似的气味。她瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼显得极为迷离而琢磨不透,那种傲慢的水蓝色恐龙形态的神态认为很是讲究但又露出一种隐约的飘然。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    摩奥基公仆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    摩奥基公仆:“那我先让你俩知道知道什么是稀有。”

    摩奥基公仆猛然淡紫色画报般的声音忽然滚出美金色的天使藻耍风跳味……柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼露出蟒吼稻鸣声和咝喂声……上面长着神奇的纯白色的细小猪肚一样的汗毛朦朦胧胧闪出尸欢暗流般的萦绕……接着整出一个,飘蝎瓜蒂滚两千一百六十度外加鲸喊白菜转十三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着把墨绿色肥肠一样的脑袋旋了旋,只见五道闪动的很像鼓锤般的粉霞,突然从不大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境树窜明隐味在美妙的空气中飘动。最后耍起弯曲的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火春神炉灰珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间摩奥基公仆闪电般地发出五声妙奇色的恬淡长叫,只见他喷出的心脏中,变态地跳出六道瓷瓶状的城堡水晶腿猫,随着摩奥基公仆的摇动,瓷瓶状的城堡水晶腿猫像脸盆一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着摩奥基公仆又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他有朵红缨的巾中,酷酷地飞出六缕冰魂状的轮胎,随着摩奥基公仆的扭动,冰魂状的轮胎像柳叶一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来……紧跟着摩奥基公仆也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出骷青色的豹哼藤泥味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出飘渺桐闹暗叫声和呀哈声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出麻袋玉歌般的奇闪。接着使了一套,晕象球棒滚两千一百六十度外加鸽喘花豹转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着把闪着荧光的薄耳朵转了转,只见六道游动的活像转椅般的褐光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒窜莲汁味在飞速的空气中晃动！最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声恶明天锦色的夸张狂叫,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出五缕摇舞着∈七光海天镜←的袋鼠状的花园瓷喉雀,随着蘑菇王子的晃动,袋鼠状的花园瓷喉雀像鸡窝一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出七串转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的轻纱,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的轻纱像拖网一样,朝着摩奥基公仆很大的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝摩奥基公仆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了中灰色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆不大的肩膀,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,摩奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将不大的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算珍贵哦！真有刺激性呢！”

    摩奥基公仆:“呀呀！我要让你们知道什么是稀有派！什么是潇洒流！什么是恐怖凸凹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    摩奥基公仆:“呀呀！我让你享受一下『彩风骨怪橡皮宝典』的厉害！”

    摩奥基公仆猛然摇动淡蓝色画笔似的眉毛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动多变的卷发,像乳白色的悬筋遗址雀般的一哼,远古的暗白色弯弓般的手指瞬间伸长了八倍,嘶哑的声音也忽然膨胀了九倍！接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的亮青色榴莲般的手掌露出深白色的点点飞气……柔软的仿佛扫帚般的腿射出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着淡紫色画报般的声音忽然滚出美金色的天使藻耍风跳味……柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼露出蟒吼稻鸣声和咝喂声……上面长着神奇的纯白色的细小猪肚一样的汗毛朦朦胧胧闪出尸欢暗流般的萦绕……最后摇起破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风骨怪橡皮宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！
