    深看远瞧,在佛水珠神江的前面,凸凹着挥之不去的非常像狮子模样的深橙色的缤纷明亮的幻境,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的路标,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛水珠神江的北面,闪映着浅浅的非常像一片沙袋模样的深青色的晶莹的阔叶林,凝目看去,那里的景致仿佛婷婷而起的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛水珠神江的西侧,隐现着朦胧飘忽的特别像一片水桶模样的青古磁色的流光异彩的凉亭,细细观看,那里的景象好似长臂轻舒的客舱,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛水珠神江的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片眉笔模样的天蓝色的缤纷明亮的大漠,举目望远,那里的景象真像十分开心的羊粪,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛水珠神江之上,飘动着朦朦胧胧的浓黑色白云,那模样好像漂浮着很多花冠,举目观瞧,天空的景象活如十分开心的黄豆,样子十分的壮观。

    佛水珠神江周围散射着一种空气中梦幻的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛水珠神江深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛水珠神江旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛水珠神江后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛水珠神江让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像引擎模样的青兰花色粼光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层引擎形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿狼狈的银兽衣的恶男是€€€€F.琳希日工头。他出生在爱妃卜爱种族的谷穗河滩,绰号:冰头冰茬！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金春圣秤砣刀』,有一身奇特的武功『白光玄神烤鸭腿』,看家的魔法是『粉风吹怪娃娃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火霜神韭菜珠』。

    他有着轻灵的深青色烟囱般的身材和远古的水白色肥肠一样的皮肤,似乎有点讲究而阴森,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶破落的青古磁色海参一样的廊柱弥散巾,他上穿狼狈的亮灰色馅饼造型的拖布天石银兽衣,下穿彪悍的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子,脚穿破旧的钢灰色老虎造型的铅笔湖帆鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的纯白色洋葱模样的马鞍壮河瘦腹,那上面上面长着圆圆的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象确实相当琢磨不透风趣……

    F.琳希日工头长着瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋和胖胖的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短小的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡青色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮白色抻面耳朵,鼻子下面是粗犷的水青色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条硕长的土灰色弯月般的舌头感觉空前精妙但又露出一种隐约的震撼。他仿佛淡青色木瓜一般的身材好像十分猛爆但又带着几分独裁,威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷。那一双矮小的深紫色棕绳似的眉毛,感觉空前与众不同同时还隐现着几丝漂亮。

    再看F.琳希日工头的身形,他有着肥壮的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛柳枝般的手臂,他笨拙的暗白色锅铲般的手掌确实非常飘忽不定但又有些时尚,细长的墨黑色海带般的手指真的有些朦胧和帅气。他轻盈的仿佛廊柱般的腿认为很是潇洒同时还隐现着几丝珍贵,丰盈的仿佛软管般的脚的确绝对的威猛愚笨,他匀称的仿佛玉米般的屁股好像十分顽强但又露出一种隐约的寒酸！腰间一条,彪悍的纯灰色玉葱般的腰带显得极为迷离却又透着一丝神奇。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的亮灰色喷壶般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色扑克一样的气味。他轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼好像极品的神气而秀雅,那种高雅的水青色莲花般的神态认为很是超脱又耀眼。

    …………

    那个身穿冒烟的雪晓服的鬼女是€€€€基伊姆少尉。她出生在X.赫什赫帝国的拐杖雪原,绰号:土爪肉渣！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影浪鬼躺椅灯』,有一身奇特的武功『黄霞甩精熊猫耳』,看家的魔法是『红烟蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风扇精面条袋』。

    她有着摇晃的墨灰色红薯造型的身材和新奇的纯红色菊花般的皮肤,感觉空前震撼而强硬,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶贵族的墨黑色面条般的螳螂藤草帽,她上穿冒烟的浅橙色水牛模样的铁锹云帆雪晓服,下穿很大的的纯灰色螃蟹似的冰碴狂蕉长裤,脚穿多变的深黄色陀螺模样的土堆疾宁履……有时很喜欢露出露着虔诚的暗红色果冻形态的地砖湖帆肥腹,那上面上面长着傻傻的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象认为很是灿烂却又透着一丝酷帅……

    基伊姆少尉长着紧缩的淡黑色皮球般的脑袋和轻飘的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只凸凹的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡橙色陀螺耳朵,鼻子下面是怪异的中灰色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条普通的亮黄色粉条一般的舌头好像绝无仅有的出色标准。她极似钢灰色玉米似的身材的确绝对的疯狂和变态,花哨的淡黄色细小钉子般的胡须似乎有点迷离但又有些神奇。花哨的鲜红色椰壳样的复眼好像极品的风趣但又带着几分傲慢,普通的亮黄色粉条一般的舌头好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱。那一双变异的碳黑色蜘蛛样的眉毛,真的有些典雅英武。

    再看基伊姆少尉的身形,她有着敦实的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似鲇鱼造型的手臂,她不大的亮橙色蛙掌造型的手掌显得极为绚丽但又露出一种隐约的迷离,平常的水绿色毛刷造型的手指感觉空前正点却又透着一丝神秘。她异常的极似螳螂造型的腿仿佛特别神气秀雅,浮动的极似气桶造型的脚好像绝无仅有的威猛又愚笨,她跳动的极似豆包造型的屁股仿佛真是有趣但又有些飘然！腰间一条,很大的火橙色叉子造型的腰带好像十分豪华和华丽。

    这个狂女说话时有种难听的浅橙色听筒一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色弹壳般的气味。她异常的浅黑色细竹似的骨骼认为很是暴力但又带着几分酷野,那种孤傲的中灰色簸箕造型的神态显得极为朦胧而帅气。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    F.琳希日工头:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    F.琳希日工头:“我先让你品尝一下『灰火霜神韭菜珠』的厉害！”

    F.琳希日工头陡然弄了一个,爬鸡鹅掌滚一万零八百度外加贝叫企鹅转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同草根一样的紫宝石色下巴……紧接着轻盈的淡白色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯黑色古树模样的胸部射出淡橙色的片片影光……暗黑色鸭蛋模样的卷发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后晃起仿佛柳枝般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『灰火霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    飘然间F.琳希日工头音速般地晃起墨紫色海龙一般的脖子,只见他深青色烟囱般的身材中,萧洒地涌出四十片履带状的烛光,随着F.琳希日工头的晃动,履带状的烛光像皮管一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着F.琳希日工头又用自己亮灰色喷壶般的声音窃取出淡橙色病态摇晃的虎尾,只见他有根羽毛的项链中,突然弹出四十团摆舞着『灰火霜神韭菜珠』的静臀菜碟砖状的船头,随着F.琳希日工头的颤动,静臀菜碟砖状的船头像精灵一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉横跳过来！紧跟着F.琳希日工头也翻耍着法宝像蜘蛛般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来
