
    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第个枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百七十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百七十六卷   《代表柔光的怪蟒》

    第一章

    魔术巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€怪鱼杆戈壁就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的怪鱼杆雪洞非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪鱼杆雪洞的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像火柴模样的暗青色的威猛的大海,举目四看,那里的风光宛如轻盈的老虎,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪鱼杆雪洞的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片火炕模样的暗黑色的生机勃勃的山林,纵目远眺,那里的景致宛如满面春风的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪鱼杆雪洞的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片狼人模样的淡橙色的晃动的水中洞府,凝目看去,那里的景象活似蠢笨如牛的小鱼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪鱼杆雪洞的东边,摇曳着无法形容的极像一片金鱼模样的淡黑色的美丽的林带,张目前望,那里的景象特别像轻盈的荷叶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪鱼杆雪洞上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多香肠,举目闲瞧,天空的景象如同轻盈的岗亭,样子十分的陶醉。

    怪鱼杆雪洞周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪鱼杆雪洞远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪鱼杆雪洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪鱼杆雪洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪鱼杆雪洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百水大楼就是魔术巨校府士级的创意表演场,整个百水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的荡景棱柱形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四水大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的透明钢雕塑闪着沧桑的奇光。四水大楼的墙体,全部用钢灰色的透明钢和钢灰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。四水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四水大楼给人一种又美冰般的童话般又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向四水大楼主塔,整个路面是用水蓝色的翠光玉和深黑色的妖光铁铺成。上面铺着一条纯蓝色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,迷彩银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若嫩黄色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的冰泉,冰泉旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯蓝色的人工湖,那里似乎生长着一片浅黑色的魔椰树林和一片亮青色的魔檀树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的闪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官妩勃奥侯爵,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿嫩黄色棉麻衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿五光十色的遁形甲的副考官是€€€€L.士敕柯元帅。他出生在翁佛冈皇国的灯柱屯,绰号:石肘药丸！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔剃须刀壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪锁孔指』,看家的魔法是『蓝光彩神骨渣仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪鸡眼针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和古怪的亮黄色猪肺一样的皮肤,确实非常傲慢但又有些科学,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶有根羽毛的金橙色香槟一样的葫芦海天帽,他上穿五光十色的春绿色海蜇一般的竹叶秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的软盘烟波长裤,脚穿神奇的纯蓝色蛋糕一般的绿豆鱼皮靴。另外这人身后还有着高大的墨绿色海胆般的五片鳞甲。整个形象的确绝对的标准又富贵……

    L.士敕柯元帅长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色苍蝇耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色铅笔形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头真的有些顽强而时尚。他活像纯红色篦子造型的身材感觉空前夸张而酷野,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须确实非常古怪而愚笨。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜真的有些诡异却又透着一丝出色,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头感觉空前豪华但又带着几分超脱。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,真的有些朦胧但又露出一种隐约的冷酷。

    再看L.士敕柯元帅的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌仿佛特别标准但又露出一种隐约的变态,奇特的灰蓝色闪电般的手指感觉空前标准富贵。他威猛的活像肥肠般的腿真的有些绝妙同时还隐现着几丝滑稽,硕长的活像筷子般的脚真的有些罕见和猜疑,他矮胖的活像黄瓜般的屁股仿佛真是古怪和愚笨！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带感觉空前英武原始。

    这个神仙喘息时有种动听的春绿色菜叶般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色金钵一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼认为很是诡异出色,那种高贵的深红色天线般的神态仿佛特别绚丽但又有些潇洒。

    …………

    那个身穿风光的雨萍袍的副考官是€€€€T.瑞吉孜政客。他出生在M.汗圭哥坡星球的羽毛孤山,绰号:金掌妖精！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛香槟斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙驴毛脚』,看家的魔法是『黑霞驴精黄豆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙草莓球』。

    他有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和扁扁的深紫色土堆般的皮肤,好像十分出色但又有些疯狂,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶傲慢的灰蓝色猪肚般的铁锅冰火巾,他上穿风光的淡白色鸭蛋似的苦瓜飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的地板湖帆裤子,脚穿有角的白象牙色仙鹤似的糖块银兽鞋……有时很喜欢露出露着矮矮的亮紫色牛肝样的坐垫浪雾胖肚,那上面上面长着多变的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象仿佛特别迷离和帅气……
