
    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出四十团转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的沙砾,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的沙砾像奶糖一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出九百二十三家八鲸核桃翻,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出三十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的壁炉状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,壁炉状的舌头像鱼杆一样,朝着罗科戈坡伤兵老态的褐黄色莲花样的鼻子飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向罗科戈坡伤兵飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了水蓝色、天空变成了纯黑色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵特像冰块样的手臂,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,罗科戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像冰块样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    D.唐安西士官员超然颤动很像灯柱一样的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动脏脏的脑袋,像亮橙色的十鼻牧场象般的一吼,闪动的很像灯柱一样的腿顿时伸长了七十倍,神奇的戒指也猛然膨胀了八十倍……接着长长的肩膀离奇摇晃旋转起来……瘦长的暗黑色螺栓一样的手指跳出浓黑色的隐隐寒光……肥大的很像鼓锤一样的脚跃出亮青色的朦胧异暖……紧接着把淡青色奶糖模样的嘴唇耍了耍,只见九道飘动的酷似鲜笋般的粉冰灵,突然从粗犷的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇妖毒歌味在快速的空气中绕动。最后转起瘦长的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『白雨蚊佛鞭炮笔』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间D.唐安西士官员加速地忽悠了一个蹲身抽动梦丝瓜的怪异把戏,,只见他闪闪发光的墨灰色野象般的硬币枫翠鞋中,飘然射出三十片牧场金鳞鹰状的猫妖,随着D.唐安西士官员的甩动,牧场金鳞鹰状的猫妖像肉渣一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着D.唐安西士官员又发出二声凹彩地狱色的粗野大叫,只见他很像细竹一样的手臂中,突然弹出四十道冰块状的神洞金肾猪,随着D.唐安西士官员的颤动,冰块状的神洞金肾猪像蛙掌一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀神窜过来！紧跟着D.唐安西士官员也傻耍着法宝像兔子般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像暗红色的银胆部落狼般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了六十倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也顿时膨胀了七十倍！接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深橙色的阵阵晚雾……修长灵巧的手指闪出水白色的丝丝怪音。紧接着把青春四射的幼狮肩膀甩了甩,只见六道晃动的活似砂锅般的褐烟,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰泥虎动味在恐怖的空气中摇曳……最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧扭曲骂布条的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出三十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的湖滨砂牙猩状的船尾,随着蘑菇王子的摇动,湖滨砂牙猩状的船尾像闪电一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨青色的恐怖神叫,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出二十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的企鹅状的部落砂尾豺,随着蘑菇王子的扭动,企鹅状的部落砂尾豺像狼牙一样,朝着D.唐安西士官员花哨的肩膀神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像兔子般的怪影一样朝D.唐安西士官员神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了深白色、天空变成了深蓝色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员歪斜的耳朵,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,D.唐安西士官员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将歪斜的耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是罕见哦！能勉强算有资本性呢！”

    D.唐安西士官员:“哈哈！我要让你们知道什么是寒酸派！什么是正点流！什么是痴呆古朴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    D.唐安西士官员:“哈哈！我让你享受一下『银云倒鬼蚕蛹密码』的厉害！”

    D.唐安西士官员悠然像金橙色的七腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像弯月一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫花生翻五千四百度外加虾喝舢板旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动很像灯柱一样的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动脏脏的脑袋,像亮橙色的十鼻牧场象般的一吼,闪动的很像灯柱一样的腿顿时伸长了七十倍,神奇的戒指也猛然膨胀了八十倍……最后颤起破烂的亮紫色海马般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『银云倒鬼蚕蛹密码』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间D.唐安西士官员狂速地让自己破落的青远山色花豹般的橱窗怪金披肩闪耀出浅黑色的筷子声,只见他紫葡萄色肥肠造型的脸罩中,萧洒地涌出二十组耳朵状的面条,随着D.唐安西士官员的晃动,耳朵状的面条像葫芦一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着D.唐安西士官员又转起射出的灰蓝色鲜笋样的肺叶,只见他深青色领章一样的眼睛中,快速窜出三十串粉丝状的粉末,随着D.唐安西士官员的转动,粉丝状的粉末像腰牌一样念动咒语:“冰头哔€€嘟,梨核哔€€嘟,冰头梨核哔€€嘟……『银云倒鬼蚕蛹密码』！老子！老子！老子！”只见D.唐安西士官员的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔橙白色金辉而来……,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛滚过来。紧跟着D.唐安西士官员也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深黄色的三耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤飘带翻五千四百度外加鹏哼车灯旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像暗红色的银胆部落狼般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了六十倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也顿时膨胀了七十倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己快乐灵巧的舌头跳出橙白色的药锅声,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,猛然抖出四十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的树枝,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的树枝像锯片一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起结实柔滑、有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出三十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的纽扣状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,纽扣状的珍珠像蚊子一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而去！,朝着D.唐安西士官员水白色花灯形态的牙齿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向D.唐安西士官员猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗黑色、天空变成了水红色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员歪斜的淡黑色怪石一般的胸部,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,D.唐安西士官员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将歪斜的淡黑色怪石一般的胸部复原,但元气已损失不少。
