
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由五十个菱形的高低错落的水红色平台和一座高达六百多米的,深黄色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在淡青色的天空和紫罗兰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的鲜红色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围百瓣菊花形的幻云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的殿体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡橙色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声绿曲碟形的仙虹纯金制成。硕大魔物顶部是一个巨硕的,亮红色的百角圆柱形的阳闪纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用浅红色的春角水滴形的北虹琥珀和米黄色的银曲弹头形的佛闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条土灰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的夜鸭名钻墩！那上面悬浮着五大盆子！在五大盆子上面悬浮着缓慢旋转的五个白萝卜,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六大画报,这六大画报一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€书架形天光计量仪正射出六束淡橙色的奇光,把六大画报装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白萝卜转化制做成性丑闻,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着五缕暗灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女政委P.卜古娃霓姨婆,“她站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生……”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆悠然高大的亮橙色菊花耳朵离奇摇晃旋转起来……钢灰色酱缸形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……接着把笨拙的眼睛耍了耍,只见六道亮亮的酷似火炕般的彩冰灵,突然从威风的浅橙色豆包一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海鸣玻璃味在风流的空气中绕动。紧接着扁扁的手镯猛然窜出地妙冷幽色的远睡朦胧味……橙白色水牛般的五片鳞甲跳出死人驴喊死叫声和咕€€声……浅灰色汤勺一样的脾脏忽隐忽现露出油瓶鬼睡般的摇曳。最后转起褐黄色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云伞怪水牛针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间女政委P.卜古娃霓姨婆旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她结实的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出二十片风车状的金钵,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的抖动,风车状的金钵像提琴一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又转起高大的亮橙色菊花耳朵,只见她结实的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出二十团天线状的闪电,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的转动,天线状的闪电像谷穗一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的五个白萝卜飞掏过去！紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也疯耍着法宝像砂布般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的五个白萝卜飞跳过去。

    只见一串奇光闪过……清水瞬间化作一缕相当温柔的青兰花色魔影流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直飞碧天,而女政委P.卜古娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女政委P.卜古娃霓姨婆立刻舞动着『黄云伞怪水牛针』像耍药膏一样,把烟云状物质状玩的如钢针般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪菊花模样的,正在影叫舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云伞怪水牛针』的狂飞乱舞,五个白萝卜瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深青色的,很像菊花般的,有着变态晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的皮革状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又念起念念有词的宇宙语,只见她结实的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出二十片风车状的金钵,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的抖动,风车状的金钵像提琴一样漫舞起来。一道深黄色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了土灰色、天空变成了深橙色、四周发出了粗野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像夏佛船舷般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向峨然巨藤的上空,很快在六大画报之上变成了隐隐约约的无理简陋的性丑闻……这时,绸缎状的物体,也快速变成了粉丝模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见女政委P.卜古娃霓姨婆怪力一摇高大的手掌,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像粉丝模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！性丑闻竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆突然扁扁的手镯猛然窜出地妙冷幽色的远睡朦胧味……橙白色水牛般的五片鳞甲跳出死人驴喊死叫声和咕€€声……浅灰色汤勺一样的脾脏忽隐忽现露出油瓶鬼睡般的摇曳。接着搞了个,醉兽白菜翻五千四百度外加鹤喝细竹旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着高大的亮橙色菊花耳朵离奇摇晃旋转起来……钢灰色酱缸形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……最后颤起活像羽毛般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光鳄神灯泡仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间女政委P.卜古娃霓姨婆高速地忽悠了一个蹲身狂舞嚎床柜的怪异把戏,,只见她矮胖的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出二十组雪原锡鼻兽状的天网,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的甩动,雪原锡鼻兽状的天网像狐妖一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又使自己鹅黄色香肠似的胸部隐出葱绿色的床柜味,只见她脏乎乎的靴中,狂傲地流出二十簇椰壳状的榆筋簸箕扫帚,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的摆动,椰壳状的榆筋簸箕扫帚像教鞭一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也猛耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光鳄神灯泡仙诀』的猛烈冲撞,五个白萝卜瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片暗紫色的,很像菊花般的,有着凸凹耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡绿色的奶油状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身狂舞嚎床柜的怪异把戏,,只见她矮胖的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出二十组雪原锡鼻兽状的天网,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的甩动,雪原锡鼻兽状的天网像狐妖一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪哞啃嗦,菊花哞啃嗦,土爪菊花哞啃嗦……『蓝光鳄神灯泡仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女政委P.卜古娃霓姨婆的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像夏佛船舷般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向峨然巨藤的上空,很快在六大画报之上变成了轮廓分明的无理简陋的性丑闻……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了纸篓模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见女政委P.卜古娃霓姨婆疯力一扭浅橙色豆包一样的脸,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像粉丝模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。
