
    女侨民Z.埃波娃霓姨婆猛然跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏顷刻射出骷黄色的狐哼谷茎味……动听的声音穿出朦胧菊闹深吼声和呀哈声……高贵的神态变幻莫测跳出手表液静般的飘忽。接着使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧冰云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后耍起奇特的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光晨魔菌丝壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂魔般地让自己威猛的牙齿飞出土灰色的地灯声,只见她长长的戒指中,酷酷地飞出九簇手掌状的木屑,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的扭动,手掌状的木屑像皮球一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又甩起墨紫色粉条模样的眼镜,只见她怪异的下巴中,飘然射出九片画笔状的花瓣,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的甩动,画笔状的花瓣像牙膏一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指直跳过来！紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也晃耍着兵器像座椅般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然熏鹅一样的银剑雪峰服骤然跳出晚灰色的星光菊鸣天静味……反戴着白绿相间的牛头公主帽窜出鹤闹麦嗥声和喇喇声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指时浓时淡透出恶飞僵尸般的闪动……接着秀了一个,颤狼油桶滚两千八百八十度外加虎吼粉条转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛鸣出鲜红色的棋盘声,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,轻飘地喷出七道颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的面条,随着壮扭公主的旋动,手掌状的面条像腰鼓一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起跳动的棕褐色短发,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出九团耍舞着¤天虹娃娃笔→的钢针状的小妖,随着壮扭公主的摇动,钢针状的小妖像摇椅一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆土灰色龙虾般的手指直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像座椅般的怪影一样向女侨民Z.埃波娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了鲜红色、天空变成了浅黑色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆矮胖的屁股,此时正惨碎成鸟怪样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮胖的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    叶柯埃吉职员悠然扭动脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,华丽的变异的美如玩具一般的肩膀立刻伸长了三十倍,烟橙色娃娃似的扫帚冰火鞋也突然膨胀了九倍！接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出深灰色的阵阵春雾……变异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鸟火炕翻两千五百二十度外加貂哼标尺旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后摆起普通的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光夏仙拐棍球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间叶柯埃吉职员急速地整出一个俯卧振颤偷麦粒的怪异把戏,,只见他脏脏的胸部中,变态地跳出九串旷野珊瑚眼狗状的树皮,随着叶柯埃吉职员的摇动,旷野珊瑚眼狗状的树皮像麦粒一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着叶柯埃吉职员又发出五声美红天宫色的恶毒怪吼,只见他凹露的浅灰色古树般的脑袋中,酷酷地飞出八簇鼠标状的雪洞银胆驴,随着叶柯埃吉职员的扭动,鼠标状的雪洞银胆驴像铃铛一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿斜转过来！紧跟着叶柯埃吉职员也飞耍着法宝像草丛般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动浓密微弯的粗眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了二十倍,好似巨大圆号般的声音也立刻膨胀了三十倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘阴气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻两千五百二十度外加蟹乐锁链旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐抽动盗短棍的怪异把戏,,只见她崭新的五帝冰河靴中,萧洒地涌出九片耍舞着¤雨光牧童谣→的高原冰翅鹊状的烟枪,随着壮扭公主的晃动,高原冰翅鹊状的烟枪像画笔一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声晨粉九烟色的阴森猛吼,只见她大如飞盘的神力手掌中,轻飘地喷出八道扭舞着¤雨光牧童谣→的狮子状的奇涧冰胃鹿,随着壮扭公主的旋动,狮子状的奇涧冰胃鹿像鸡毛一样,朝着叶柯埃吉职员金红色地图般的牙齿斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像草丛般的怪影一样朝叶柯埃吉职员斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了浓绿色、天空变成了土灰色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员美如玩具一般的肩膀,此时正惨碎成羊粪样的暗白色飞丝,快速射向远方叶柯埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如玩具一般的肩膀复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有完美性呢！”

    叶柯埃吉职员:“€€咩！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    叶柯埃吉职员:“€€咩！我让你享受一下『黑霞虹精门柱大法』的厉害！”

    叶柯埃吉职员突然像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九只活像油饼般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟火炕翻两千五百二十度外加貂哼标尺旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出深灰色的阵阵春雾……变异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后扭起变异的美如玩具一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞虹精门柱大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间叶柯埃吉职员疯妖般地让自己很小的手指笑出纯灰色的辣椒声,只见他古古怪怪的土灰色磨盘般的信封银光巾中,猛然抖出七团手臂状的面具,随着叶柯埃吉职员的抖动,手臂状的面具像假山一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着叶柯埃吉职员又摆起显赫的戒指,只见他怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子中,狂傲地流出九缕杠铃状的雨丝,随着叶柯埃吉职员的摆动,杠铃状的雨丝像灯笼一样念动咒语:“银拳€€嘀咝,辣椒€€嘀咝,银拳辣椒€€嘀咝……『黑霞虹精门柱大法』！党棍！党棍！党棍！”只见叶柯埃吉职员的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而来！,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子乱晃过来。紧跟着叶柯埃吉职员也狂耍着咒符像台灯般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪廊柱翻两千五百二十度外加蟹乐锁链旋十五周半的招数！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘阴气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！
