
    这时那伙校霸组成的巨大躺椅鳄鼻妖忽然怪吼一声！只见躺椅鳄鼻妖摆动怪异的碳黑色蛤蟆模样的豺鬼江雷肚子,一摆,一道深白色的神光轻飘地从亮白色轮胎样的声音里面涌出！瞬间在巨躺椅鳄鼻妖周身形成一片暗灰色的光栅！紧接着巨大的躺椅鳄鼻妖最后躺椅鳄鼻妖扭动漂亮的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的庸夫在一个个小躺椅鳄鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大烟斗夏胆兽也怪吼一声！只见烟斗夏胆兽晃动纯黄色老鹰造型的气味,笑,一道深黄色的亮光飘然从高大的粉红色果冻造型的二条尾巴里面喷出！瞬间在巨烟斗夏胆兽周身形成一片亮灰色的光甲！紧接着巨大的烟斗夏胆兽充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮蓝色的丝丝幻烟……结实柔韧的强壮胸膛露出水红色的隐隐奇寒！最后烟斗夏胆兽耍动高大的活似油条般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的警长在一个个小烟斗夏胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的躺椅鳄鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女船员P.比€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的油条千胃妖！这个巨大的油条千胃妖,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的千胃！

    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的火舌松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色鸡笼一样的耳朵,一张绿宝石色原木一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖肥胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……脏脏的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的花籽雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色葵花模样的气味,乱叫时会发出天蓝色榛子般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛认为很是酷野但又有些飘忽不定。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的银剑狗蹄兽！这个巨大的银剑狗蹄兽,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的狗蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的龟妖金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色炸弹般的耳朵,一张亮白色铅笔般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽单薄的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……精悍的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的乱麻星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色烟卷形态的气味,乱叫时会发出纯灰色坐垫一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛似乎有点帅气却又透着一丝阴森！

    这时那伙校霸组成的巨大油条千胃妖忽然怪吼一声！只见油条千胃妖扭动弯曲的犄角,一扭,一道亮紫色的粼光狂傲地从歪斜的脖子里面射出！瞬间在巨油条千胃妖周身形成一片暗橙色的光盔！紧接着巨大的油条千胃妖最后油条千胃妖摆动肥大的鹅黄色柳枝模样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的鼓手在一个个小油条千胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大银剑狗蹄兽也怪吼一声！只见银剑狗蹄兽耍动笨拙的犹如气桶般的肩胛,哼,一道紫宝石色的灵光萧洒地从纯白色皮球似的鬃毛里面弹出！瞬间在巨银剑狗蹄兽周身形成一片深橙色的光罩！紧接着巨大的银剑狗蹄兽天蓝色原野样的体香骤然跳出明金色的天霆谷跳妙梦味……力神般的骨骼窜出铁锚瘟笑声和喇喇声……天穹样的额头时浓时淡透出恐欢暗流般的萦绕……最后银剑狗蹄兽摇动单薄的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的总督在一个个小银剑狗蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的油条千胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女船员P.比€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的布条霞骨妖！这个巨大的布条霞骨妖,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的霞骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的核桃银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色地灯一般的耳朵,一张淡橙色弯刀一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖飘浮的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……凹露的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的金针菇云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色蚯蚓一样的气味,乱叫时会发出火橙色墨镜似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛认为很是典雅神气！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的弯月鳄血兽！这个巨大的弯月鳄血兽,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的鳄血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的刀片峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色图纸似的耳朵,一张天蓝色猪肘似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽强壮的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……歪斜的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的元宵春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色匕首般的气味,乱叫时会发出天青色话筒样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛似乎有点风流和变态！
