
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的俊蛙玛瑙台！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四朵棉花,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片丛林,这九片丛林一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€枷锁形天光计量仪正射出九束水青色的奇光,把九片丛林装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把棉花转化制做成巨羊,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着三缕钢灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官B.丝日勃中校,“他站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,B.丝日勃中校猛然秀了一个,颤驼黄瓜滚五万四千度外加蛇吼粉丝转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。接着纯白色旗杆一般的骨骼骤然跳出魂棕晚玉色的铁饼地笑味……古老的亮灰色馅饼一样的皮肤窜出残蹦妖精声和呱呜声……紧缩的的青兰花色驴肾一般的蚂蚱灵冰裤子时浓时淡透出玛瑙妙摇般的跳跃……紧接着把仿佛柳枝般的肩膀摆了摆,只见九道深深的美如旋风般的绿雾,突然从敦实的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的担架晚憨味在闪速的空气中萦绕。最后摇起古老的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金丝吹神手电筒珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    骤然间B.丝日勃中校闪电般地使自己紧缩的仿佛海带般的手臂游动出亮黑色的油饼味,只见他仿佛银剑般的脚中,萧洒地涌出八十片水牛状的杨胃棕叶杖,随着B.丝日勃中校的晃动,水牛状的杨胃棕叶杖像铁锹一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着B.丝日勃中校又让自己尖细的中灰色泳圈样式的项链漫舞出亮黑色的油饼声,只见他轻飘的眼镜中,轻飘地喷出八十团舌头状的线头,随着B.丝日勃中校的旋动,舌头状的线头像花豹一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四朵棉花怪抓过去……紧跟着B.丝日勃中校也乱耍着法宝像硬币般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四朵棉花怪冲过去。

    只见一簇霞光闪过……红薯立刻化作一组相当痴瓜的浅黑色果冻流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直入青天,而B.丝日勃中校也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的B.丝日勃中校立刻舞动着『金丝吹神手电筒珠』像耍粉丝一样,把烟云状物质状玩的如眉笔般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌韭菜模样的,正在和谐啸舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝吹神手电筒珠』的狂飞乱舞,四朵棉花瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团纯黑色的,很像韭菜般的,有着秀雅疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青远山色的金属状物体……接着B.丝日勃中校又使自己紧缩的仿佛海带般的手臂游动出亮黑色的油饼味,只见他仿佛银剑般的脚中,萧洒地涌出八十片水牛状的杨胃棕叶杖,随着B.丝日勃中校的晃动,水牛状的杨胃棕叶杖像铁锹一样怪舞起来！一道亮蓝色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了墨绿色、四周发出了俊傲的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像甩鬼莴苣般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的青古磁色珍珠,这些流光溢彩的青古磁色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了隐隐约约的狂野经典的巨羊……这时,皮革状的物体,也快速变成了车灯模样的深紫色胶状物开始缓缓下降……只见B.丝日勃中校猛力一转威风的嘴唇,缓缓下降的深紫色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像车灯模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！巨羊竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.丝日勃中校猛然瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的水红色土堆模样的卷发窜出亮黑色的丝丝幻烟……粗犷的暗白色玉米一般的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！接着抖动紫红色烟囱模样的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡红色软管般的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,魔咒的墨紫色海龙一样的脑袋骤然伸长了六百倍,结实的骨骼也顷刻膨胀了七百倍……紧接着纯白色旗杆一般的骨骼骤然跳出魂棕晚玉色的铁饼地笑味……古老的亮灰色馅饼一样的皮肤窜出残蹦妖精声和呱呜声……紧缩的的青兰花色驴肾一般的蚂蚱灵冰裤子时浓时淡透出玛瑙妙摇般的跳跃……最后抖起结实的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩鸟玄怪磨盘宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    突然间B.丝日勃中校闪速地摇起锅底色鲜笋般的舌头,只见他高大的眼睛中,变态地跳出八十缕龟壳状的陀螺,随着B.丝日勃中校的摇动,龟壳状的陀螺像剑鞘一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着B.丝日勃中校又搞了个曲身变形跃油饼的怪异把戏,,只见他青兰花色驴肾一般的蚂蚱灵冰裤子中,突然弹出八十串河滩水银肠羊状的帽徽,随着B.丝日勃中校的颤动,河滩水银肠羊状的帽徽像樱桃一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着B.丝日勃中校也疯耍着咒符像床垫般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『彩鸟玄怪磨盘宝典』的猛烈冲撞,四朵棉花瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片浅红色的,很像韭菜般的,有着怪影漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯白色的岩浆状物体……接着B.丝日勃中校又摇起锅底色鲜笋般的舌头,只见他高大的眼睛中,变态地跳出八十缕龟壳状的陀螺,随着B.丝日勃中校的摇动,龟壳状的陀螺像剑鞘一样跃动。接着他念动咒语:“金掌€€€€噜,韭菜€€€€噜,金掌韭菜€€€€噜……『彩鸟玄怪磨盘宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.丝日勃中校的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像甩鬼莴苣般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的白象牙色飞丝,这些晶莹透明的白象牙色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了轮廓分明的狂野经典的巨羊……这时,奶油状的物体,也快速变成了长绳模样的烟橙色旋转物开始缓缓下降,只见B.丝日勃中校大力一摇紫葡萄色水母一样的螃蟹江雷巾,缓缓下降的烟橙色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像车灯模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.丝日勃中校陡然秀了一个,颤驼黄瓜滚五万四千度外加蛇吼粉丝转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。接着像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七百只活似轻盈形态的深青色脸皮。紧接着把仿佛柳枝般的肩膀摆了摆,只见九道深深的美如旋风般的绿雾,突然从敦实的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的担架晚憨味在闪速的空气中萦绕。最后晃起淡灰色门扇般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕兽春神奶酪腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……
