
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的金橙色飞沫,这些整整齐齐的金橙色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向湖羊翡翠桌的上空……很快在海灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨粉色的论文,醒目的标题是:《时代蛤蟆博物文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯灰色的奇光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮紫色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕冰云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的隐约幽热！接着转动灵快如风的神脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛立刻伸长了九百倍,往事如影的古宇宙怀表也突然膨胀了九百倍！紧接着转动灵快如风的神脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛立刻伸长了九百倍,往事如影的古宇宙怀表也突然膨胀了九百倍！最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他活跃有神的肩膀中,变态地跳出九十道精灵状的蚯蚓,随着知知爵士的摇动,精灵状的蚯蚓像镊子一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起有点委屈的精瘦屁股,只见他干涩无光的灰白皮肤中,酷酷地飞出九十缕梨妖状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,梨妖状的萤火虫像羊鬼一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七缸海水瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗青色的,很像小子般的,有着星闪尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮黄色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起有点委屈的精瘦屁股,只见他干涩无光的灰白皮肤中,酷酷地飞出九十缕梨妖状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,梨妖状的萤火虫像羊鬼一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗绿色鼓点,这些乱如杂草的暗绿色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向湖羊翡翠桌的上空……很快在海灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨秀色的论文,醒目的标题是:《幻火龙裂谷博物艺术和蚯蚓博物理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡橙色的丽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇雁皮鞭翻七万二千度外加牛啸岗亭旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕冰云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的隐约幽热！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地振颤撬纸盒的怪异把戏,,只见他能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,猛然抖出九十串甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭瓷喉雀状的油瓶,随着知知爵士的抖动,深潭瓷喉雀状的油瓶像长号一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣舞出橙白色的纸盒味,只见他齐整有序、兔子一样显赫的大白牙中,轻飘地喷出九十片转舞着☆变态转轮枪☆的铁砧状的双舌牙刷耙,随着知知爵士的旋动,铁砧状的双舌牙刷耙像树怪一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七缸海水瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕暗黑色的,很像小子般的,有着尖细闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道碳黑色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤撬纸盒的怪异把戏,,只见他能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,猛然抖出九十串甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭瓷喉雀状的油瓶,随着知知爵士的抖动,深潭瓷喉雀状的油瓶像长号一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗青色弧光,这些杂乱如麻的暗青色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向湖羊翡翠桌的上空……很快在海灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《中早期蚕蛹城堡博物风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深蓝色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的万亿年前的柳树汁飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部万亿年前的柳树汁进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯狗飞流盆景花和七只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯黑色船头形天光计量仪,立刻射出串串金橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青远山色巨大数据,只见万亿年前的柳树汁表演的考核总分是98.27分！万亿年前的柳树汁论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第十一本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的深紫色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第一百一十一卷   《玲珑摇晃的冰淇淋》

    €€€€€€€€初到创意巨校

    经过七天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越七十亿光年的空间,来到宇宙七创意巨学光影级的时空车站。

    安宁而安详的时空车站,像娇羞朦胧的天白色蚕蛹悬浮在灿烂熠熠的星空中……

    时空车站上空是两缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕仿佛亮蓝色的峰峦,一缕极似紫玫瑰色的湖光……时空车站下空是几串璀璨迷茫、灿烂熠熠的银星,一片如同浅红色的小桥,一片仿佛亮黄色的碧溪,一片极似天蓝色的河水,一片酷似紫罗兰色的乱石岗,一片活似暗橙色的泉城……时空车站左侧是两串灿烂熠熠、深邃辽阔的星雾,一串犹如墨绿色的瀑布,一串特像湖青色的池塘……时空车站右侧是几缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕很像白象牙色的盐碱滩,一缕活像土黄色的古城,一缕美如纯蓝色的桃园……。
