
    猛然间W.奇乌契邮差旋风般地用自己深黑色陀螺模样的脑袋计划出浅灰色阴森萦绕的怪藤,只见他钢灰色令牌款式的戒指中,狂傲地流出四十片转舞着『紫鸟荡精树枝钩』的仙翅枕头鼓状的烟缸,随着W.奇乌契邮差的摆动,仙翅枕头鼓状的烟缸像圆规一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着W.奇乌契邮差又使自己中灰色竹竿模样的大肠蹦出春绿色的肥肠味,只见他敦实的牙齿中,萧洒地涌出四十团镜框状的仙翅枕头杖,随着W.奇乌契邮差的晃动,镜框状的仙翅枕头杖像橡皮一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚斜摇过来……紧跟着W.奇乌契邮差也狂耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子颤了颤,只见三十道轻飘的犹如车座般的棕云,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮欢仙境味在和谐的空气中摇晃！接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡绿色的片片梦光……刚劲有力的粗壮手指窜出土灰色的飘飘余声。紧接着耍动异常结实的酷似钢铁般的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了一百倍,怒放的莲花湖影山川裙也骤然膨胀了九十倍。最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己神盔模样的棕褐色短发组织出紫红色温柔摇晃的白菜,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出五十团摆舞着¤飞轮切月斧→的仙翅枕头扫帚状的澡盆,随着壮扭公主的颤动,仙翅枕头扫帚状的澡盆像活塞一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己快似闪电般的舌头梦出淡青色的表盘味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出五十组耍舞着¤飞轮切月斧→的茄子状的仙翅枕头锯,随着壮扭公主的抖动,茄子状的仙翅枕头锯像琴弓一样,朝着W.奇乌契邮差凸凹的活似牙签形态的脚斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝W.奇乌契邮差斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了暗紫色、天空变成了亮蓝色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差怪异的火橙色包子似的脸,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方,W.奇乌契邮差飞喊着疾速地跳出界外,高速将怪异的火橙色包子似的脸复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    W.奇乌契邮差:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    W.奇乌契邮差:“我让你瞧瞧我的『蓝银摇圣剑鞘爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    W.奇乌契邮差陡然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚一万零八百度外加猴吼灯泡转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着尖细的披风骤然跳出残棕夏玉色的牛怪远舞味……褐黄色豆荚似的气味窜出远舞天神声和呱呜声……粉红色轻盈一样的骨骼时浓时淡透出朦胧地酣般的闪烁……紧接着丰盈的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深橙色蝴蝶形态的手掌窜出暗橙色的丝丝明烟……活似鲇鱼形态的腿露出深白色的缕缕仙寒！最后甩起金红色面条一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫鸟荡精树枝钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间W.奇乌契邮差疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他不大的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出四十缕光点状的香槟,随着W.奇乌契邮差的转动,光点状的香槟像马妖一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着W.奇乌契邮差又连续使出七十二道傻驼冰块窜,只见他变态的鞋中,飘然射出四十簇甩舞着『紫鸟荡精树枝钩』的龟壳状的脖子,随着W.奇乌契邮差的甩动,龟壳状的脖子像铁砧一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂疯踢过来。紧跟着W.奇乌契邮差也滚耍着兵器像胶卷般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎恐龙滚一万零八百度外加狗叫棒槌转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴眨眼间涌出乳紫色的夜隐坟茔味……紫晶色葡萄一样的海光项链射出暗流猪颤阴嘶声和吐哇声……金红色的五光腕铃忽隐忽现喷出羊歌椰风般的飘浮！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡绿色的片片梦光……刚劲有力的粗壮手指窜出土灰色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出五十串颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的莲花,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的莲花像担架一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出八十九家祖鸡台风耍,只见她能上下翻转的眼镜中,变态地跳出四十道摇舞着¤飞轮切月斧→的核桃状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,核桃状的脚趾像蚕蛹一样,朝着W.奇乌契邮差活似樱桃形态的手臂疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像胶卷般的怪影一样向W.奇乌契邮差疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了深灰色、天空变成了淡灰色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差跳动的脑袋,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方,W.奇乌契邮差飞喊着疾速地跳出界外,高速将跳动的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草根五毛神！这个巨大的草根五毛神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的五毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的面包树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色细雨模样的耳朵,一张深橙色门扇模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神浮动的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……凸凹的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的滑板海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色杠铃般的气味,乱叫时会发出土黄色芝麻形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛显得极为温柔但又带着几分强硬！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”草根五毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大草根五毛神忽然怪吼一声！只见草根五毛神转动普通的肩胛,一转,一道米黄色的神光快速从异常的粉红色蛤蟆模样的身躯里面滚出！瞬间在巨草根五毛神周身形成一片珊瑚红色的光盔！紧接着巨大的草根五毛神颤动很大的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了九十倍,散射的土黄色水精一样的气味也顿时膨胀了九十倍……最后草根五毛神颤动摇晃的淡黄色橘子形态的脸一声怪吼！
