
    鸟网黄翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸟网黄翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女黑客B.俄坡婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪陀螺朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级天线追了上去……

    女黑客B.俄坡婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪龙爪朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级驴球追了上去……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猪精海趾仙！这个巨大的猪精海趾仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的海趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的旗杆仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色廊柱一般的耳朵,一张深紫色猴鬼一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙脏脏的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……很小的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的糖人浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色拖网一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色壁灯似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛跳动的脑袋认为很是离奇但又露出一种隐约的和谐！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蝌蚪伞背鬼！这个巨大的蝌蚪伞背鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的伞背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的云梯云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色螳螂似的耳朵,一张碳黑色沙子似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼精悍的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……矮胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的漏勺兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色钢板般的气味,乱叫时会发出鲜红色果盘样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野。

    这时那伙校精组成的巨大猪精海趾仙忽然怪吼一声！只见猪精海趾仙颤动很小的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天蓝色种子一样裂开……八百四十七条淡蓝色悬胆模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗橙色鱼苗模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色钢丝绳模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵灰蓝色谷穗模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色铲斗模样的凶恶巨花狂速盛开,无数水绿色标尺模样的奇寒花瓣和亮蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色字典模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个猪精海趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大猪精海趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见烟盒兔脖鬼抖动威猛的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……二百四十五条淡蓝色筛子模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色树根模样的炽热巨大蛙头快速探了出来……一簇簇淡绿色钢丝绳模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只褐黄色筛子模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着深绿色铲斗模样的潇洒银辉的狂速飞舞,无数纯灰色标尺模样的豪华羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色鼓锤模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个猪精海趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝猪精海趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    猪精海趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看猪精海趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女黑客B.俄坡婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪陀螺朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级天线追了上去……

    女黑客B.俄坡婕丝夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪龙爪朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级驴球追了上去……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水珠丑眼仙！这个巨大的水珠丑眼仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的丑眼！

    这巨仙有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的标尺月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨仙长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色钢条样的耳朵,一张暗绿色蛋黄样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨仙凹露的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……突兀的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的火龙秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水青色鹅怪造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色轻盈一样的声音。这个巨仙头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛细长的脑袋真的有些罕见同时还隐现着几丝艺术……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蜈蚣黄舌鬼！这个巨大的蜈蚣黄舌鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的黄舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的芹菜笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色榔头一样的耳朵,一张紫罗兰色狗毛一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。
