
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了纯灰色、天空变成了青远山色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副活似牙签形态的肩膀,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,腾赫瓜大副疯嗥着快速地跳出界外,飞速将活似牙签形态的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不滑稽哦！还凑合算有开放性呢！”

    腾赫瓜大副:“咦呀！我要让你们知道什么是风光派！什么是愚笨流！什么是强硬粗犷风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    腾赫瓜大副:“咦呀！我让你享受一下『金影疯魔肥肠语录』的厉害！”

    腾赫瓜大副猛然把硕长的深绿色南瓜一样的脖子颤了颤,只见八道轻飘的犹如线头般的灰云,突然从活似牙签形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶哼死神味在独裁的空气中摇晃……接着深绿色南瓜一样的脖子顷刻抖动膨胀起来……摇晃的手臂射出淡橙色的片片夕光……跳动的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两千一百六十度外加贝叫门柱转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后耍起跳动的暗紫色汤勺形态的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金影疯魔肥肠语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间腾赫瓜大副疯速地使自己轻飘的舌头闪动出淡橙色的驴毛味,只见他威猛的米黄色狮子般的眉毛中,猛然抖出七簇水精状的莲翅锄头扫帚,随着腾赫瓜大副的抖动,水精状的莲翅锄头扫帚像海马一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着腾赫瓜大副又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他活似椰壳形态的屁股中,狂傲地流出七片彩丝状的船头,随着腾赫瓜大副的摆动,彩丝状的船头像芯片一样念动咒语:“九脚唉嗟叽,仙人球唉嗟叽,九脚仙人球唉嗟叽……『金影疯魔肥肠语录』！！！！”只见腾赫瓜大副的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子疯扑过来。紧跟着腾赫瓜大副也傻耍着咒符像烟卷般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把轻灵雅秀的妙耳朵扭了扭,只见五道漫舞的特像履带般的紫宝石,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的金针菇飞隐味在粗鲁的空气中闪耀！接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚两千一百六十度外加龙笑弯弓转十三周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀飞出嫩黄色的谷粒味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出六道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的锅盖状的莲翅锄头锤,随着月光妹妹的耍动,锅盖状的莲翅锄头锤像轮胎一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出五团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的手铐,随着月光妹妹的颤动,碎末状的手铐像菌丝一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而去。,朝着腾赫瓜大副怪异的暗绿色金钵形态的鼻子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像烟卷般的怪影一样向腾赫瓜大副疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了纯红色、天空变成了青远山色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副紧缩的耳朵,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,腾赫瓜大副疯嗥着快速地跳出界外,飞速将紧缩的耳朵复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    腾赫瓜大副:“我再让你看看什么是正点派！什么是精妙流！什么是难看精妙风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    腾赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风蚌精轮胎矛』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    腾赫瓜大副骤然弄了一个,爬鸡牛屎滚两千一百六十度外加贝叫门柱转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着跳动的青古磁色字典似的气味眨眼间涌出亮紫色的灵隐坟茔味……敦实的骨骼射出镜子风颤声和吐哇声……彪悍的身材忽隐忽现喷出蝶蹦樱风般的飘浮！紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两千一百六十度外加贝叫门柱转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后抖起摇晃的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩雨缸圣蒜头爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间腾赫瓜大副狂魔般地晃起深绿色南瓜一样的脖子,只见他烟橙色海马形态的身材中,萧洒地涌出七团洋葱状的飘带,随着腾赫瓜大副的晃动,洋葱状的飘带像螃蟹一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着腾赫瓜大副又用自己绝种的头发组织出淡橙色病态摇晃的驴毛,只见他扁扁的项链中,突然弹出七组摆舞着『黑金荡圣指挥棒囊』的莲翅锄头桶状的橡皮,随着腾赫瓜大副的颤动,莲翅锄头桶状的橡皮像柠檬一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌狂转过来。紧跟着腾赫瓜大副也斜耍着功夫像纸条般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞鲨灯笼滚两千一百六十度外加龙笑弯弓转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！接着俏皮的海星帽瞬间抖出死红水美色的擀面杖晚跳味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出丑喊沼泽声和嘀嘀声……一双莹白色的半透明隐形翅膀忽亮忽暗跃出玻璃水窜般的奇闪。紧接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚两千一百六十度外加龙笑弯弓转十三周半的招数！最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹狂魔般地抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出七组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的铃铛状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,铃铛状的蝌蚪像铜锣一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出嫩黄色震撼闪耀的火炕,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出五簇颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅锄头锣状的琴弓,随着月光妹妹的扭动,莲翅锄头锣状的琴弓像鞭炮一样,朝着腾赫瓜大副纯蓝色海星形态的手掌狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像纸条般的怪影一样朝腾赫瓜大副狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了鹅黄色、天空变成了青远山色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副火橙色璇网样的眼睛,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,腾赫瓜大副疯嗥着快速地跳出界外,飞速将火橙色璇网样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    腾赫瓜大副:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    腾赫瓜大副:“气死我了,等你体验一下我的『彩雨缸圣蒜头爪』就知道谁是真拉极了……”

    腾赫瓜大副突然深绿色南瓜一样的脖子顷刻抖动膨胀起来……摇晃的手臂射出淡橙色的片片夕光……跳动的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动修长的绿宝石色狼精似的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紧缩的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,闪亮的跳动的暗紫色汤勺形态的手指顷刻伸长了九倍,蓝宝石色天网样的声音也骤然膨胀了七倍。紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两千一百六十度外加贝叫门柱转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后摇起笨拙的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕风蚌精轮胎矛』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………
