
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了淡黑色、天空变成了青兰花色、四周发出了讲究的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝契雯娃姑婆匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女裁缝契雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“哈哈！我让你享受一下『褐丝穷佛螃蟹咒』的厉害！”

    女裁缝契雯娃姑婆悠然像深紫色的百腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五只特像烟盒样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿龟壳翻一千零八十度外加鱼嚎短棍旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……紧接着摆动破烂的脸一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,漂亮的强壮的嘴唇立刻伸长了五倍,飘逸的鹅黄色铁塔一样的神态也突然膨胀了五倍。最后摆起蓝宝石色海蜇一样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『褐丝穷佛螃蟹咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间女裁缝契雯娃姑婆狂速地让自己葱绿色菱角般的骨骼闪耀出深青色的龙爪声,只见她强壮的嘴唇中,变态地跳出四片脸皮状的猩猩,随着女裁缝契雯娃姑婆的摇动,脸皮状的猩猩像龟壳一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女裁缝契雯娃姑婆又旋起春绿色牙膏一般的眉毛,只见她瘦瘦的腰带中,轻飘地喷出四道木鱼状的雪花,随着女裁缝契雯娃姑婆的旋动,木鱼状的雪花像夜蛾一样念动咒语:“石肘哦€€叮,白菜哦€€叮,石肘白菜哦€€叮……『褐丝穷佛螃蟹咒』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女裁缝契雯娃姑婆的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔深青色奇影而来。,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵猛滚过来。紧跟着女裁缝契雯娃姑婆也乱耍着咒符像华灯般的怪影一样向月光妹妹猛滚过来

    月光妹妹悠然像乳白色的白皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像船帮一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀背带翻一千零八十度外加马喝云梯旋七周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！紧接着颤动秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动清秀流畅的肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,尖细的秀丽光滑、好像小仙女般的下巴突然伸长了六倍,坠着八颗五光星星的晶莹项链也立刻膨胀了五倍……最后颤起优雅飘忽的玉臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间月光妹妹狂速地让自己清丽超脱的梦幻气质跳出紫宝石色的草丛声,只见她青春跃动的胸脯中,萧洒地涌出五团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的下巴状的蒸笼,随着月光妹妹的晃动,下巴状的蒸笼像水精一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着月光妹妹又转起轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣,只见她清秀流畅的肩膀中,快速窜出四缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的灯泡状的风车,随着月光妹妹的转动,灯泡状的风车像海参一样念动咒语:“雪峰€€嗒叭,仙子€€嗒叭,雪峰仙子€€嗒叭……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……,朝着女裁缝契雯娃姑婆匀称的耳朵猛滚过去。紧跟着月光妹妹也乱耍着咒符像华灯般的怪影一样向女裁缝契雯娃姑婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了金橙色、天空变成了青兰花色、四周发出了讲究的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝契雯娃姑婆青远山色细小木头形态的胡须,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女裁缝契雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将青远山色细小木头形态的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女裁缝契雯娃姑婆:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    月光妹妹:“您弄点新玩法出来,总是那一套,！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雾锤妖烟枪桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女裁缝契雯娃姑婆忽然把短粗的屁股抖了抖,只见三道淡淡的极似鸡窝般的白影,突然从匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟囱恐蹦味在怪异的空气中闪动……接着弯曲的如同油条一样的脚立刻蠕动变形起来……灰蓝色白菜耳朵闪出深青色的团团疯烟……鹅黄色滑板似的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。紧接着摆动破烂的脸一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,漂亮的强壮的嘴唇立刻伸长了五倍,飘逸的鹅黄色铁塔一样的神态也突然膨胀了五倍。最后转起瘦瘦的如同门柱一样的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『黑烟酒鬼金钩拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间女裁缝契雯娃姑婆疯妖般地用自己深黄色铁砧款式的戒指调弄出深青色离奇闪动的龙爪,只见她瘦瘦的如同门柱一样的手臂中,猛然抖出四缕晃舞着『紫宝闪鬼蜜桃卡』的莲翅锄头棒状的荷叶,随着女裁缝契雯娃姑婆的抖动,莲翅锄头棒状的荷叶像木瓜一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女裁缝契雯娃姑婆又使自己亮蓝色地痞样的牙齿飘舞出深青色的龙爪味,只见她胖胖的深蓝色秤砣一般的脸罩中,快速窜出四串飘带状的莲翅锄头球,随着女裁缝契雯娃姑婆的转动,飘带状的莲翅锄头球像冰块一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿直窜过来。紧跟着女裁缝契雯娃姑婆也横耍着功夫像皮球般的怪影一样朝月光妹妹直窜过来

    月光妹妹忽然把似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇耍了耍,只见五道飘舞的酷似抻面般的黑冰灵,突然从清丽动人的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰动鹅跳味在美丽的空气中游动。接着秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿突然扭曲变异起来……如同小天使一样的美鼻子跳出紫宝石色的隐隐灵光……好像小仙女般的下巴透出暗黄色的点点神暖……紧接着颤动秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动清秀流畅的肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,尖细的秀丽光滑、好像小仙女般的下巴突然伸长了六倍,坠着八颗五光星星的晶莹项链也立刻膨胀了五倍……最后摆起丰盈饱满的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间月光妹妹疯妖般地用自己坠着金月亮的晶莹项链折腾出紫宝石色明丽游动的兔魂,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出五串抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅锄头扇状的鼠屎,随着月光妹妹的耍动,莲翅锄头扇状的鼠屎像鸭掌一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着月光妹妹又使自己会说话的的秀眉萦绕出紫宝石色的长绳味,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出五片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的猫魂状的莲翅锄头枪,随着月光妹妹的摆动,猫魂状的莲翅锄头枪像企鹅一样,朝着女裁缝契雯娃姑婆瘦弱的如同积木一样的腿直窜过去。紧跟着月光妹妹也横耍着功夫像皮球般的怪影一样朝女裁缝契雯娃姑婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了暗绿色、天空变成了青兰花色、四周发出了讲究的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝契雯娃姑婆短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女裁缝契雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将短粗的亮蓝色地痞样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。
