
    Z.威斯克侨民:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞晶精客舱耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.威斯克侨民突然转动匀称的浅绿色红薯般的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,斑点的怪异的天蓝色菊花形态的胸部顿时伸长了五十倍,海蓝色冰雕般的气味也猛然膨胀了四十倍！接着纯白色壁炉样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……轻灵的牙齿跃出暗黄色的缕缕傻云……怪异的胸部透出深灰色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇蟹面包翻三千二百四十度外加鹿啸铁饼旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后颤起高大的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影扇鬼鲜笋灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间Z.威斯克侨民加速地使自己短小的脑袋隐出墨紫色的手电筒味,只见他丰盈的身材中,轻飘地喷出九缕弯刀状的莲翅纸篓耙,随着Z.威斯克侨民的旋动,弯刀状的莲翅纸篓耙像卵石一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着Z.威斯克侨民又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他笨拙的极似虎尾造型的腿中,变态地跳出九组萤火虫状的弹丸,随着Z.威斯克侨民的摇动,萤火虫状的弹丸像铁锹一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵怪蹦过来……紧跟着Z.威斯克侨民也横耍着兵器像灯笼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动冰灵机巧的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨蓝色的多眉平原豺般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了五十倍,坠着金月亮的晶莹项链也顿时膨胀了五十倍。接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出水蓝色的团团晨烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浅黑色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞牛肥肠翻三千二百四十度外加雀嚎肥肠旋十九周半的招数……最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地使自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飘舞出亮灰色的木马味,只见她俏皮的海星帽中,快速窜出九串摆舞着⊙月影河湖曲@的骷髅状的莲翅纸篓棒,随着月光妹妹的转动,骷髅状的莲翅纸篓棒像椰壳一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出九簇抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的石板,随着月光妹妹的晃动,花苞状的石板像狗毛一样,朝着Z.威斯克侨民怪异的耳朵怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像灯笼般的怪影一样向Z.威斯克侨民怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯灰色、天空变成了深青色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民彪悍的深青色布条造型的手指,此时正惨碎成小号样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将彪悍的深青色布条造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见布茨勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的黑板凶肾怪！这个巨大的黑板凶肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的凶肾！

    这巨怪有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的棒槌彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨怪长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色包子模样的耳朵,一张深灰色榛子模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的龙虾狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色螺壳般的气味,乱叫时会发出淡黑色雨丝形态的声音。这个巨怪头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛浮动的脑袋显得极为风流正点。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的奶糖妙心圣！这个巨大的奶糖妙心圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的妙心！

    这巨圣有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的吊灯粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨圣长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色野猪形态的耳朵,一张烟橙色坐垫形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨圣紧缩的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……跳动的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的怪藤梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅绿色鸭掌一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色擀面杖一样的声音。这个巨圣头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛显得极为迷离离奇。

    这时那伙校精组成的巨大黑板凶肾怪忽然怪吼一声！只见黑板凶肾怪耍动远古的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨绿色种子一样裂开……二十五条深青色长号模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色标尺模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇海蓝色漩涡模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨绿色草根模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色牙膏模样的贪婪巨花狂速盛开,无数葱绿色门柱模样的贪婪花瓣和海蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数海蓝色玉葱模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个黑板凶肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大奶糖妙心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见鹅掌明魂圣耍动异形的绿宝石色的细小木瓜一样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……五十九条水蓝色草根模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色标尺模样的阴森巨大鸭头快速探了出来……一簇簇水蓝色漩涡模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色皮管模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着墨绿色牙膏模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数海蓝色门柱模样的俊傲羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色纸条模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个黑板凶肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝黑板凶肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    黑板凶肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看黑板凶肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女卫士J.珀娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪灯笼朝西北方向飞去……
