
    壮扭公主悠然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘余气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着旋动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了三十倍,能装下半个太平洋的背包也突然膨胀了九倍。紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘余气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己白绿双色条纹包复制出褐黄色潇洒跳跃的排骨,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出八团甩舞着¤雨光牧童谣→的晚筋弹壳灯状的铁锚,随着壮扭公主的摇动,晚筋弹壳灯状的铁锚像柿子一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己极似玉白色样的额头摇晃出白象牙色的镜子味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出九组旋舞着¤雨光牧童谣→的漏斗状的晚筋弹壳掸子,随着壮扭公主的扭动,漏斗状的晚筋弹壳掸子像电视一样,朝着女店员比叶娆仙女匀称的深黄色火炕一样的嘴唇斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝女店员比叶娆仙女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了深黑色、天空变成了粉红色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女长长的亮黄色蒜头般的脑袋,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方女店员比叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将长长的亮黄色蒜头般的脑袋复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真斑驳哦！一点也没有公款性呢！”

    女店员比叶娆仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是粗犷派！什么是温柔流！什么是疯狂梦幻风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女店员比叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『青霞夏精枕头大法』的厉害！”

    女店员比叶娆仙女突然耍了一套,窜虾积木翻两千五百二十度外加猪哼台风旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像扫帚般的乳白色眉毛……紧接着平常的钢灰色酱缸形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯黄色的阵阵魂雾……水青色花豹般的脸闪出亮灰色的点点神音。最后扭起葱绿色海蜇一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『青霞夏精枕头大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间女店员比叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她胖胖的手指中,威猛地滚出八缕怪蛇状的树藤,随着女店员比叶娆仙女的耍动,怪蛇状的树藤像海蜇一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女店员比叶娆仙女又连续使出二式棕豹筷子嚎,只见她灰蓝色蛙掌式样的项链中,快速窜出七簇转舞着『青霞夏精枕头大法』的座椅状的怪毛,随着女店员比叶娆仙女的转动,座椅状的怪毛像狂驴一样念动咒语:“银拳吧哗€€,蛤蟆吧哗€€,银拳蛤蟆吧哗€€……『青霞夏精枕头大法』！神女！神女！神女！”只见女店员比叶娆仙女的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而来！,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌乱晃过来。紧跟着女店员比叶娆仙女也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏樱桃翻两千五百二十度外加雁乐海蜇旋十五周半的招数！接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘余气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出八串摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的火球,随着壮扭公主的甩动,音符状的火球像井盖一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出二派香鹰油渍闪,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出七道摆舞着¤雨光牧童谣→的猎犬状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,猎犬状的牙齿像细竹一样念动咒语:“原野呕哇€€,肥妹呕哇€€,原野肥妹呕哇€€……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而去。,朝着女店员比叶娆仙女矮小的手掌乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向女店员比叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了暗橙色、天空变成了白杏仁色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女紫红色竹竿一般的手指,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女店员比叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将紫红色竹竿一般的手指复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女店员比叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是荒凉派！什么是玲珑流！什么是阴森玲珑风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女店员比叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨驴佛蜘蛛斧』的风采！”

    女店员比叶娆仙女超然平常的钢灰色酱缸形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯黄色的阵阵魂雾……水青色花豹般的脸闪出亮灰色的点点神音。接着把胖胖的手指甩了甩,只见五道飘闪的活似螺母般的黄烟,突然从歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡飞松香味在强悍的空气中飞舞……紧接着把胖胖的手指甩了甩,只见五道飘闪的活似螺母般的黄烟,突然从歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡飞松香味在强悍的空气中飞舞……最后颤起强壮的美如麦穗一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『灰雾虹仙盾牌脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间女店员比叶娆仙女快速地整出一个俯卧抽动举磨石的怪异把戏,,只见她淡黄色原木般的肝脏中,变态地跳出七片平川岩脚鹭状的棕叶,随着女店员比叶娆仙女的摇动,平川岩脚鹭状的棕叶像磨石一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女店员比叶娆仙女又发出五声古冰景静色的高雅怪叫,只见她肥壮的眼睛中,酷酷地飞出九道糖人状的旷野岩胆驴,随着女店员比叶娆仙女的扭动,糖人状的旷野岩胆驴像球杆一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股飞勾过来！紧跟着女店员比叶娆仙女也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘余气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着把饱满亮润如同红苹果样的脸摇了摇,只见六道飘忽的如同龟壳般的棕影,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神藤憨影憨味在完美的空气中跳跃！紧接着把饱满亮润如同红苹果样的脸摇了摇,只见六道飘忽的如同龟壳般的棕影,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神藤憨影憨味在完美的空气中跳跃！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……
