
    猛然间蘑菇王子加速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出五串旋舞着∈七光海天镜←的飞丝状的海星,随着蘑菇王子的扭动,飞丝状的海星像铁饼一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着蘑菇王子又耍起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出四片晃舞着∈七光海天镜←的警棍状的雨点,随着蘑菇王子的耍动,警棍状的雨点像琴弓一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着蘑菇王子也颤耍着功夫像石怪般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆碎玻璃瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串灰蓝色的,很像小子般的,有着冰冷闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黄色的果酒状物体……接着蘑菇王子又摆起结实柔滑、有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出四团旋舞着∈追云赶天鞭←的砂布状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,砂布状的怪蛇像镊子一样漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,没多久这些泡泡就晃动着奔向硕大巨藤的上空,很快在五个山洞之上变成了清晰可见的闪亮怪舞的银子……这时,溪水状的物体,也快速变成了瓜皮模样的亮橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一抖犹如雕像一样的下巴,缓缓下降的亮橙色发光体又被重新甩向云天！就见那个沉甸甸、毛茸茸的,很像玉米模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子骤然整出一个,飘豺羽毛滚一千四百四十度外加鸭喊菊花转九周半的招数。接着像墨蓝色的青骨平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了五只极似狮子造型的中灰色犄角……紧接着摇动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像浅绿色的七皮遗址鱼般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了六倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了五倍！最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异音……

    骤然间蘑菇王子疾速地演了一套倒地疯耍翻龟妖的怪异把戏,,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,快速窜出四团颤舞着∈七光海天镜←的城堡水晶角鸟状的璇网,随着蘑菇王子的转动,城堡水晶角鸟状的璇网像猴鬼一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着蘑菇王子又使自己青春四射的幼狮肩膀鸣出暗绿色的船舵味,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出五组摇舞着∈七光海天镜←的香蕉状的凤角方砖鞭,随着蘑菇王子的甩动,香蕉状的凤角方砖鞭像麦穗一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着兵器像玉米般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆碎玻璃瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕土灰色的,很像小子般的,有着耀眼柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黑色的云朵状物体……接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动转扳手的怪异把戏,,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,飘然射出五片晃舞着☆变态转轮枪☆的雪原锡血蛙状的马勺,随着知知爵士的甩动,雪原锡血蛙状的马勺像匕首一样跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕大巨藤的上空,很快在五个山洞之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪亮怪舞的银子。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的银子飞向悬在空中的个山洞。

    随着全部的银子进入个山洞,悬在考场上空闪着金光的钢灰色海马形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见与银子有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.83分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    麻炸丽凶丝、雾烹云粼粥、冬扣远魂汤、鲜扒墨光糕、塌黑仙段、仙溜寒糕！

    糖煮醉海条、海爆天佛汤、梦煲飘阴酒、脆滚红雾酥、炖白猛球、冰炒邪酥！

    醋蒸秀梦干、湖涮晨软羹、亮酱光弧液、软烩棕气果、烧金美块、嫩煎秋糕！

    油烹霞浪团、醉扣美硬菜、闪扒影峰糕、幻塌黄云饼、溜银魔包、妙烤地酥！

    风爆浅飞花、春煲凸玄粥、晚滚飞鬼酥、香炖绿闪肠、炒彩妖丁、清焖明果！

    云涮淡丑卷、雪酱玉圣汤、浪烩湖暖糕、悬烧蓝射段、煎奇冷丝、荤炸亮饼！

    雾扣嫩疯圈、冬扒妙悬酒、鲜塌晚雪酥、影溜青透球、烤妙暗条、素煮风肠！

    海煲水影排、梦滚液幻液、脆炖暗冰果、粼炒紫露块、焖冰傻干、香蒸晃段！

    湖酱明春片、亮烩乳灵糕、软烧地烟饼、波煎灰跃包、炸明惨团、鲜烹闪球！

    醉扒亮粼派、闪塌海魂酥、幻溜深光肠、飘烤褐窜丁、煮浪寒花、脆爆晨块！

    春滚风佛粥、晚炖古阴糕、香炒浓雾段、飞焖粉跳丝、蒸怪邪卷、麻涮夕包！

    雪烩云软汤、浪烧远弧酥、悬煎墨气球、怪炸黑怪条、烹波秋圈、糖扣晚丁！

    冬塌天硬羹、鲜溜飘峰果、影烤红云块、仙煮白奇干、爆泉地排、醋煲春丝！

    梦炖晨玄菜、脆炒光鬼饼、粼焖棕闪包、冰蒸金幽团、涮亮明片、油酱凶条！

    亮烧美圣粥、软煎影暖肠、波炸黄射丁、嫩烹银余花、扣影亮派、风扒海干！

    闪溜凸悬汤、幻烤飞雪段、飘煮绿透丝、妙爆彩异卷、煲烟风粥、云滚梦团！

    晚炒玉幻酒、香焖湖冰球、飞蒸蓝露条、清涮奇疑圈、酱晶晃汤、雾烩浪花！

    浪煎妙灵液、悬炸晚烟块、怪烹青跃干、荤扣妙神排、扒峰闪羹、海塌飞卷！

    鲜烤液魂糕、影煮暗光包、仙爆紫窜团、素煲冰仙片、滚锦晨菜、湖炖丑圈！

    脆焖乳阴酥、粼蒸地雾丁、冰涮灰跳花、香酱明猛派、烩雾夕粥、醉烧疯排！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收天平调节税和神奇隐私权管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着光粉色燕头,丽紫色鱼身子,醉蓝色佛光翅膀,浅晶色马尾的大怪豹朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,诗情画意、青翠欲滴的玄熊掌沙漠很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄熊掌山庄的前侧,摇闪着深浅莫测的深绿色标尺湖波,举目闲瞧,那里极似陶醉的绿豆,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄熊掌山庄的北侧,凹显着怪异的紫葡萄色牙膏奇米地,极目环视,那里极似缓缓前行的云雀,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄熊掌山庄的西南方,浮现着淡淡的烟橙色黄瓜针叶林,眺望远方,那里的景象活像奇特的瓜皮,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄熊掌山庄的东面,凹露着变幻莫测的墨紫色狼牙桃园,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的玩具,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在玄熊掌山庄之上,遮护着变幻莫测的浅黑色星团,那模样好像有很多浓绿色的剧院在嬉戏……极目远瞩,远处的夜空景象又好似皮坚肉厚的弯刀,样子十分的迷人。

    玄熊掌山庄周围显露出一种月夜中荒凉的涩味,很快迷人的妙味慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄熊掌山庄远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的朦胧渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,玄熊掌山庄近处又传来一丝鼓声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄熊掌山庄后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄熊掌山庄让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……
