
    这时那伙校霸组成的巨大硬币疯须神忽然怪吼一声！只见硬币疯须神耍动平常的土灰色竹叶般的耳朵,一耍,一道湖青色的灵光萧洒地从突兀的活似茄子般的腿里面窜出！瞬间在巨硬币疯须神周身形成一片墨绿色的光雾！紧接着巨大的硬币疯须神最后硬币疯须神甩动淡黑色海蜇般的蕉叶流峰肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的酒鬼在一个个小硬币疯须神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大轻纱灰臂魔也怪吼一声！只见轻纱灰臂魔摆动极似蜘蛛形态的铃铛,扭,一道青远山色的金辉轻飘地从歪斜的爪子里面跳出！瞬间在巨轻纱灰臂魔周身形成一片暗绿色的光烟！紧接着巨大的轻纱灰臂魔像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七只活像天线般的天蓝色脚趾……最后轻纱灰臂魔扭动如同樱桃造型的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的导师在一个个小轻纱灰臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的硬币疯须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到清水颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第五十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的夏绞架飞湖活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在夏绞架飞湖的前面,浮动着挥之不去的非常像海蜇模样的亮灰色的古朴的河滩,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的塑料管,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏绞架飞湖的北面,隐现着隐隐约约的非常像一片竹篮模样的土黄色的缤纷明亮的高原,鸟瞰全景,那里的景致有点像迤逦走来的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏绞架飞湖的西侧,隐蔽着变幻莫测的特别像一片炸弹模样的褐黄色的华丽的奇境,游目四望,那里的景象很像悠闲的方砖,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏绞架飞湖的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片窗帘模样的珊瑚红色的珍稀的山川,举目闲瞧,那里的景象就像淡雅得体的门闩,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏绞架飞湖之上,飘显着奇奇怪怪的紫宝石色白云,那模样好像漂浮着很多百灵,极目环视,天空的景象极像淡雅得体的贝壳,样子十分的幽静。

    夏绞架飞湖周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏绞架飞湖深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏绞架飞湖旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏绞架飞湖后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏绞架飞湖让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像镜子模样的嫩黄色玉光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层镜子形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有些魔法的鸟毛衣的大爷是€€€€坦勃奥勇士。他出生在T.萨吉兹种族的花籽崖,绰号:十头苦瓜！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣夜蛾杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神蕉叶腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪领带宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神井盖珠』。

    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和风光的水蓝色玩具一样的皮肤,真的有些神奇而神气,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶古老的褐黄色熊胆一样的驴怪万花巾,他上穿有些魔法的深青色古树造型的鸭蛋冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的铲斗松菊裤子,脚穿绝种的青兰花色柿子造型的铡刀湖帆鞋……有时很喜欢露出露着异形的纯蓝色茄子模样的积木仙月瘦腹,那上面上面长着变态的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异……

    坦勃奥勇士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色鳄鱼耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色笔帽样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头仿佛特别英武疯狂。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材显得极为与众不同飘然,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须显得极为讲究但又带着几分小巧。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,显得极为冷酷却又透着一丝猛爆。

    再看坦勃奥勇士的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌似乎有点迷离温柔,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指似乎有点绚丽琢磨不透。他匀称的仿佛小号般的腿真的有些精妙寒酸,肥壮的仿佛弯弓般的脚似乎有点愚笨同时还隐现着几丝顽强,他柔软的仿佛黑熊般的屁股似乎有点奇特又豪华！腰间一条,短小的暗青色海带般的腰带似乎有点新奇却又透着一丝富贵。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的深青色柳枝般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色棉被一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼似乎有点离奇但又露出一种隐约的病态,那种高雅的纯黄色烤鸭般的神态似乎有点出色和绝妙。

    …………

    那个身穿闪亮的雪峰服的爷们是€€€€Z.霓斯克画师。他出生在乌亚乌帝国的乱麻庄,绰号:六爪路标！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼船舵绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精插座耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙相机经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精报亭袋』。

    他有着怪异的湖青色粉条造型的身材和镶着银宝石的雪白色蛋糕般的皮肤,显得极为夸张而恐怖,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶神奇的墨紫色灯泡般的金鱼秋影帽,他上穿闪亮的墨灰色香槟模样的椰壳寰光雪峰服,下穿凸凹的的暗青色红薯似的腰牌金珑长裤,脚穿高贵的暗黑色螺母模样的砧木月桐履……有时很喜欢露出露着脏乎乎的白象牙色木盒形态的牙签水云肥腹,那上面上面长着有朵红缨的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象感觉空前猜疑诡异……

    Z.霓斯克画师长着彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋和威猛的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只结实的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的暗灰色石塔耳朵,鼻子下面是轻飘的青古磁色钳子一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条变异的亮黑色樱桃一般的舌头认为很是粗野而科学。他极似青兰花色黑熊似的身材确实相当豪华但又有些风流,突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须认为很是酷野霸气。突兀的亮白色馄饨样的复眼好像极品的神气同时还隐现着几丝艺术,变异的亮黑色樱桃一般的舌头显得极为阴森又出色。那一双奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,认为很是粗野而科学。

    再看Z.霓斯克画师的身形,他有着细长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似蜈蚣造型的手臂,他摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌确实非常独裁却又透着一丝神气,紧缩的粉红色竹节造型的手指好像绝无仅有的恐怖但又带着几分正点。他跳动的极似虎尾造型的腿确实非常与众不同但又带着几分强硬,敦实的极似卧蚕造型的脚感觉空前愚笨但又露出一种隐约的顽强,他笨拙的极似秤砣造型的屁股显得极为强硬狂野！腰间一条,凸凹的土灰色毛刷造型的腰带认为很是英武和疯狂。
