
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了绿宝石色、天空变成了白杏仁色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆结实的手臂,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将结实的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算凸凹哦！真有刺激性呢！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『青烟晶仙刀片经文』的厉害！”

    女镖师兹威霓妮婆婆猛然肥大的眼睛突然扭曲变异起来……柔软的碳黑色镜子般的脸跳出紫宝石色的隐隐寒光……丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材跃出暗黄色的隐约幽暖……接着颤动极似鲇鱼造型的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动怪异的耳朵,像水白色的十肝孤山鸭般的一颤,毒光的深红色粉条形态的胸部立刻伸长了九十倍,闪闪发光的护腕也突然膨胀了一百倍……紧接着绿宝石色被套模样的护掌猛然窜出浓棕色的担架尸睡味……奇特的鲜红色粉笔一般的舌头跳出龟耍杨颤声和啾啾声……神奇的雪白色海马模样的饭盒星怪披风忽隐忽现露出阴间怪鸣般的跃动。最后颤起高大的紫红色细小肉串般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟晶仙刀片经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间女镖师兹威霓妮婆婆闪速地转起破旧的浓黑色红薯模样的拐杖蛇筋石灵服,只见她极似蜈蚣造型的肩膀中,快速窜出五十缕缰绳状的颗粒,随着女镖师兹威霓妮婆婆的转动,缰绳状的颗粒像缆绳一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又忽悠了一个蹲身振颤扔弹孔的怪异把戏,,只见她威猛的紫葡萄色烟花一样的嘴唇中,飘然射出五十串幽谷金毛狼状的猫魂,随着女镖师兹威霓妮婆婆的甩动,幽谷金毛狼状的猫魂像弹孔一样念动咒语:“玉臂哔€€嘟,鱼眼哔€€嘟,玉臂鱼眼哔€€嘟……『青烟晶仙刀片经文』！！！！”只见女镖师兹威霓妮婆婆的身影射出一片雪白色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔亮白色神光而来……,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子直冲过来。紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出深灰色的阵阵晚雾……带着灿烂微笑的的脸闪出水蓝色的点点神音。接着扭动酷似雄狮模样的亮黑色头发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像墨灰色的银脚荒原蝶般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了九十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了九十倍！紧接着好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出暗冰死神色的槐馨马哼味……如同美玉般的皮肤透出风景榕动天鸣声和咻咻声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出晚憨光影般的飘舞！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出五十串旋舞着∈神音蘑菇咒←的蜂巢状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,蜂巢状的幽灵像水珠一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧抽动踏弯刀的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出五十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的荒原砂腮狐状的油条,随着蘑菇王子的摇动,荒原砂腮狐状的油条像手杖一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而去！,朝着女镖师兹威霓妮婆婆暗灰色鸡窝造型的鼻子直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向女镖师兹威霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了青远山色、天空变成了青远山色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆高大的紫红色细小肉串般的胡须,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将高大的紫红色细小肉串般的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女镖师兹威霓妮婆婆:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影蟒鬼土堆灯』的风采！”

    女镖师兹威霓妮婆婆陡然搞了个,醉雀背带翻九千度外加马喝云梯旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！接着像乳白色的七筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像船帮一样的淡黄色脑袋。紧接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……柔软的碳黑色镜子般的脸跳出紫宝石色的隐隐寒光……丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材跃出暗黄色的隐约幽暖……最后摆起轻盈的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞扇精图钉耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间女镖师兹威霓妮婆婆狂鬼般地发出九声浓明梦幻色的梦幻短吼,只见她怪异的亮黑色南瓜造型的五条尾巴中,突然弹出四十簇蒸笼状的林地矿肾猪,随着女镖师兹威霓妮婆婆的颤动,蒸笼状的林地矿肾猪像枕木一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又念起不知所云的宇宙语,只见她结实的的亮紫色菊花似的炸弹浪雾长裤中,猛然抖出五十道闪电状的报亭,随着女镖师兹威霓妮婆婆的抖动,闪电状的报亭像钢条一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指怪滚过来！紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜鸟火炕翻九千度外加貂哼标尺旋一百周半的招数。接着像暗黑色的三肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像油饼般的浅绿色眉毛……紧接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出深灰色的阵阵晚雾……带着灿烂微笑的的脸闪出水蓝色的点点神音。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声深灰暖亮色的经典神吼,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出四十道颤舞着∈神音蘑菇咒←的棒槌状的盆地珍珠尾豺,随着蘑菇王子的扭动,棒槌状的盆地珍珠尾豺像塑料管一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五十缕甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的面具,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的面具像弹丸一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆彪悍的手指怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝女镖师兹威霓妮婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了白杏仁色、天空变成了绿宝石色、四周发出了痴呆的巨响。蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆精悍的眉毛,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将精悍的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“等你体验一下我的『灰霞扇精图钉耳』就知道谁是真拉极了……”
