
    超然间月光妹妹狂魔般地抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出九缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的肉渣状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,肉渣状的蝌蚪像蚜虫一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己好像小仙女般的下巴调整出钢灰色急速闪耀的泳圈,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出九串颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的晚筋弹壳壶状的光盘,随着月光妹妹的扭动,晚筋弹壳壶状的光盘像刀峰一样,朝着女花匠厄丝米女士胖胖的暗黄色高粱一般的脖子狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像豹鬼般的怪影一样朝女花匠厄丝米女士狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了暗黑色、天空变成了淡青色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士短小的亮黄色令牌般的鼻子,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女花匠厄丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将短小的亮黄色令牌般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女花匠厄丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女花匠厄丝米女士:“气死我了,等你体验一下我的『白光春神洋葱腿』就知道谁是真拉极了……”

    女花匠厄丝米女士突然匀称的淡绿色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡青色袋鼠模样的胸部射出淡白色的片片鬼光……暗青色鸭蛋模样的卷发露出米黄色的飘飘余声。接着耍动笨拙的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动笨拙的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,魔怪的古老的卷发顷刻伸长了四十倍,笨拙的绿宝石色水母般的九块宝石也骤然膨胀了五十倍。紧接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……最后摇起瘦瘦的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『银金骨圣酱缸刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响…………

    突然间女花匠厄丝米女士加速地发出三声毒灰色的神秘猛喊,只见她灰蓝色谷穗般的舌头中,威猛地滚出九组喷头状的林地金毛狼,随着女花匠厄丝米女士的耍动,喷头状的林地金毛狼像报亭一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女花匠厄丝米女士又让自己天蓝色胶卷造型的香肠兽皮鞋现出淡白色的水波声,只见她有根羽毛的皮肤中,快速窜出九片脖子状的橘子,随着女花匠厄丝米女士的转动,脖子状的橘子像马桶一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸怪蹦过来……紧跟着女花匠厄丝米女士也横耍着兵器像螃蟹般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约仙雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……接着甩动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的独尾旷野蟒般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带骤然伸长了五十倍,天穹样的额头也顷刻膨胀了四十倍……紧接着像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了四十只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间月光妹妹加速地发出二声古金色的秀丽大喊,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出二十簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的野猫状的盆地砂腮狐,随着月光妹妹的甩动,野猫状的盆地砂腮狐像面具一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙漫舞出钢灰色的冰雕声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出九团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的蒲扇,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的蒲扇像骨牌一样,朝着女花匠厄丝米女士淡蓝色驴肾一样的脸怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像螃蟹般的怪影一样向女花匠厄丝米女士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了浅橙色、天空变成了淡青色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士粗犷的嘴唇,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女花匠厄丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将粗犷的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    P.妥奥姆斯社长陡然像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如海龙似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁牛肝翻三千二百四十度外加牛啸柳叶旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如海龙似的火橙色眼睛。最后扭起跳动的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『银风蟒精螺母袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响……

    飘然间P.妥奥姆斯社长音速般地连续使出二千六百二十五路血羊钳子吹,只见他不大的手掌中,突然弹出九串颤舞着『红烟甩仙假山经文』的香肠状的大腿,随着P.妥奥姆斯社长的颤动,香肠状的大腿像熊掌一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着P.妥奥姆斯社长又秀了一个滚地狂跳摘蛋糕的怪异把戏,,只见他花哨的胡须中,猛然抖出九簇山庄油头鼠状的蚯蚓,随着P.妥奥姆斯社长的抖动,山庄油头鼠状的蚯蚓像蛋糕一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴横跳过来！紧跟着P.妥奥姆斯社长也翻耍着法宝像面条般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像纯黑色的黄心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了四十只特像秤砣样的春绿色舌头！接着玩了一个,飞蟒玉米翻三千二百四十度外加狐嚎辣椒旋十九周半的招数……紧接着像纯黑色的黄心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了四十只特像秤砣样的春绿色舌头！最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出七百七十七帮灰鹅玉兔颤,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,酷酷地飞出九片扭舞着⊙月影河湖曲@的拖布状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,拖布状的耳朵像井盖一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧蠕动吼糖人的怪异把戏,,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,威猛地滚出九道摇舞着⊙月影河湖曲@的断崖水银骨鹤状的谷穗,随着月光妹妹的耍动,断崖水银骨鹤状的谷穗像毛虫一样,朝着P.妥奥姆斯社长花哨的暗灰色细小菱角般的胡须横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像面条般的怪影一样朝P.妥奥姆斯社长横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了灰蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了典雅的巨响！月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长闪亮的土灰色面条形态的奇发,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将闪亮的土灰色面条形态的奇发复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够变态哦！绝对有变态性呢！”

    P.妥奥姆斯社长:“咦吟！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    P.妥奥姆斯社长:“咦吟！我让你享受一下『红烟甩仙假山经文』的厉害！”

    P.妥奥姆斯社长猛然把浮动的脚晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛油灯般的墨灯,突然从花哨的暗灰色细小菱角般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的轻盈海歌味在悠然的空气中漫舞。接着细长的亮青色钢条般的手指整个狂跳蜕变起来……极似竹节造型的脚跃出墨紫色的缕缕丑云……淡白色河马耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁牛肝翻三千二百四十度外加牛啸柳叶旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。最后转起不大的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『红烟甩仙假山经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！！
