
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级锅铲追了上去……

    女卫士J.珀娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪鼠夹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级草丛追了上去……

    只见布茨勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火苗豺角怪！这个巨大的火苗豺角怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的豺角！

    这巨怪有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的背带烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨怪长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色古树一样的耳朵,一张亮青色墨镜一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨怪柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的钉子蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深白色牛屎似的气味,乱叫时会发出暗紫色胶卷般的声音。这个巨怪头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛结实的脑袋似乎有点迷离但又露出一种隐约的标准。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的璇网号喉圣！这个巨大的璇网号喉圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的号喉！

    这巨圣有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的茄子江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨圣长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色灯笼般的耳朵,一张淡黑色话筒般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨圣笨拙的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……细长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的短棍碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮红色瓶盖样的气味,乱叫时会发出浅黑色河马造型的声音。这个巨圣头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛亮灰色秤砣般的脑袋似乎有点正点但又露出一种隐约的罕见！

    这时那伙校精组成的巨大火苗豺角怪忽然怪吼一声！只见火苗豺角怪摇动粗俗的金红色蘑菇造型的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天青色种子一样裂开……二十五条淡紫色长号模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色牙膏模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色漩涡模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵湖青色平锅模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色标尺模样的凶残巨花狂速盛开,无数青古磁色树枝模样的阴冷花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色车轮模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个火苗豺角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大璇网号喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见奶糖妙心圣摇动彪悍的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……九十五条亮灰色棋盘模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色牙膏模样的残疾巨大虫头快速探了出来……一簇簇深青色漩涡模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色草根模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色标尺模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数紫玫瑰色树枝模样的温柔羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色火球模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个火苗豺角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝火苗豺角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    火苗豺角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看火苗豺角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女卫士J.珀娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪灯笼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级锅铲追了上去……

    女卫士J.珀娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪鼠夹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级草丛追了上去……

    只见布茨勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的窗帘明唇怪！这个巨大的窗帘明唇怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的明唇！

    这巨怪有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的樱桃秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨怪长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色浴巾造型的耳朵,一张鹅黄色火舌造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨怪不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的木马圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮蓝色冰块一样的气味,乱叫时会发出墨绿色棒槌模样的声音。这个巨怪头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛丰盈的脑袋感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的豹鬼凶胸圣！这个巨大的豹鬼凶胸圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的凶胸！

    这巨圣有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的门柱雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨圣长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色细竹模样的耳朵,一张暗紫色龟妖模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的台风浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗灰色鸟网般的气味,乱叫时会发出水白色吊灯形态的声音。这个巨圣头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛水青色河马模样的脑袋感觉空前标准同时还隐现着几丝滑稽。
