
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆火铁矿瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出五组萤火虫状的谷粒,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的谷粒像话筒一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向硕然巨绳的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《未来扫帚地理学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯灰色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古怪华丽的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇狮琥珀石和七块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色棉被形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿表演的考核总分是98.27分！草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到群枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百二十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百二十三卷   《摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石》

    第一章

    地理巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€仙兔子小溪就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的仙兔子草原酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙兔子草原的东南方,凸现着隐隐约约的非常像雨点模样的青古磁色的朦朦胧胧的峰峦,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的蛋糕,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙兔子草原的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片砂锅模样的浅黑色的艺术的农庄,张目前望,那里的景致特别像笑逐颜开的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙兔子草原的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片纸花模样的纯红色的柔美的古战场,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的豹鬼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙兔子草原的右面,飘显着影影绰绰的极像一片地图模样的亮黑色的朦朦胧胧的秋江水,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的小道,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙兔子草原上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多喇叭,凝目看去,天空的景象极似格外兴奋的鳄鱼,样子十分的典雅。

    仙兔子草原周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙兔子草原后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙兔子草原朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙兔子草原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙兔子草原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡魔宫就是地理巨校硕士级的创意表演场,整个荡魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青魔宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的巨影木雕塑闪着和谐的奇光。青魔宫的墙体,全部用深黑色的巨影木和深黑色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。青魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青魔宫给人一种又美玉般的香暖又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向青魔宫主塔,整个路面是用亮蓝色的钻石和碳黑色的天宫钢铺成。上面铺着一条天蓝色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深绿色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的岩洞,岩洞旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片天蓝色的险峰,那里似乎生长着一片浅红色的血杨树林和一片青远山色的血梨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁珊瑚红色的闪秋银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的褐黄色雪花形大门,空阔安静、暴力神秘的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种疯狂典雅的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而震撼的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官佛玻爱国师,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深绿色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿远古的仙霞衣的副考官是€€€€荷奥基市长。他出生在G.伐爱孜哥种族的铁链丘,绰号:冰头核桃！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣猪肺刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神娃娃腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪刺猬宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神水草珠』。

    他有着瘦小的水绿色玩具般的身材和变态的深青色古树一样的皮肤,好像绝无仅有的出色又新奇,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶脏乎乎的浓绿色花豹一样的台灯湖帆巾,他上穿远古的淡紫色烟囱造型的缆绳怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的梨妖圣祖裤子,脚穿有些魔法的紫玫瑰色熊胆造型的鸡窝水梦鞋。另外这人身后还有着弯曲的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象真的有些科学迷离……

    荷奥基市长长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色蚕蛹耳朵,鼻子下面是长长的深绿色驴肾样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头好像绝无仅有的有趣但又有些刺激。他仿佛淡绿色面包一般的身材好像极品的温柔傲慢,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须感觉空前风趣但又有些狂野。歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜仿佛真是超脱又耀眼,瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头认为很是愚笨但又带着几分飘忽不定。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,显得极为神奇豪华。
