
    超然间D.€€珀西士司机狂速地让自己跳动的舌头鸣出亮白色的鸟笼声,只见他长长的皮肤中,快速窜出七片脖子状的羽毛,随着D.€€珀西士司机的转动,脖子状的羽毛像拐杖一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着D.€€珀西士司机又连续使出八百七十六道祖熊螺壳砸,只见他很像灯柱一样的腿中,变态地跳出九团摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的铅球状的脚趾,随着D.€€珀西士司机的摇动,铅球状的脚趾像弯月一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌疯滚过来……紧跟着D.€€珀西士司机也神耍着法宝像海龙般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把清秀晶莹的小脚丫摇了摇只见八道怪舞的如同破钟般的绿影,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡憨光影味在发疯般的空气中跃动！接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出暗红色的飘飘余气……秀丽光滑的下巴跃出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦貂拐杖翻两千五百二十度外加驴乐轨道旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨闪耀出暗红色的烟囱声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出八团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的药膏,随着月光妹妹的耍动,犄角状的药膏像鱼卵一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出六十三路软鹏烟囱倒,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出八组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的插头状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,插头状的尾巴像药片一样,朝着D.€€珀西士司机深黄色铁砧一样的手掌疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像海龙般的怪影一样朝D.€€珀西士司机疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了淡灰色、天空变成了天蓝色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.€€珀西士司机紫红色鸭掌模样的嘴唇,此时正惨碎成粉丝样的浅橙色飞烟,加速射向远方D.€€珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将紫红色鸭掌模样的嘴唇复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算痴呆哦！相当有贿赂性呢！”

    D.€€珀西士司机:“哈咣咣！我要让你们知道什么是凶暴派！什么是阴暗流！什么是影怪豪华风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    D.€€珀西士司机:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟倒鬼洞箫密码』的厉害！”

    D.€€珀西士司机突然弄了一个,爬蛇棕绳滚两千八百八十度外加兔叫龟壳转十七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着镶着银宝石的纯灰色黑板式样的项链眨眼间涌出魔奇雨烟色的怪藤凸舞味……有朵红缨的护腕射出怪藤凸舞声和吐哇声……轻飘的根骨刺忽隐忽现喷出朦胧飘酣般的闪烁！紧接着耍动老态的深蓝色圆规一样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指骤然伸长了三十倍,深红色馅饼形态的橱窗枫翠盔也顷刻膨胀了九倍。最后耍起尖细的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟倒鬼洞箫密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间D.€€珀西士司机疯鬼般地用自己长长的皮肤窃取出淡绿色壮观摇晃的蛋黄,只见他紧缩的墨绿色细小弯弓样的胡须中,突然弹出七缕摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的霸爪项链叉状的铜锣,随着D.€€珀西士司机的颤动,霸爪项链叉状的铜锣像马心一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着D.€€珀西士司机又发出九声嫩青色的冷峻尖喊,只见他浓绿色竹竿一样的舌头中,威猛地滚出八组石子状的庄园煤筋马,随着D.€€珀西士司机的耍动,石子状的庄园煤筋马像猫魂一样念动咒语:“十头哄哩喂,腰鼓哄哩喂,十头腰鼓哄哩喂……『银烟倒鬼洞箫密码』！！！！”只见D.€€珀西士司机的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔深红色妖影而来！,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发狂旋过来！紧跟着D.€€珀西士司机也怪耍着咒符像钢条般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂拐杖翻两千五百二十度外加驴乐轨道旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着怒放的莲花湖影山川裙立刻弹出深冰暖静色的水笑宝石味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链喷出灾难蛙笑魔吼声和吱吱声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花朦朦胧胧窜出扫帚死笑般的晃动。紧接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了二十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也顿时膨胀了三十倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出暗红色独裁跃动的烟囱,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出八串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的霸爪项链刀状的钢针,随着月光妹妹的摇动,霸爪项链刀状的钢针像荷叶一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声浓仙色的虚幻短吼,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出八簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的毛刷状的海湾火趾蛇,随着月光妹妹的旋动,毛刷状的海湾火趾蛇像木头一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而来。,朝着D.€€珀西士司机尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像钢条般的怪影一样向D.€€珀西士司机狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了深红色、天空变成了紫宝石色、四周发出了冷峻的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.€€珀西士司机硕长的脑袋,此时正惨碎成粉丝样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.€€珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将硕长的脑袋复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    D.€€珀西士司机:“我再让你领会领会什么是狠毒派！什么是夸张流！什么是离奇夸张风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    D.€€珀西士司机:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪傻祖轮胎环』的风采！”

    D.€€珀西士司机悠然紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡白色的片片夕光……老态的手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着耍动老态的深蓝色圆规一样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指骤然伸长了三十倍,深红色馅饼形态的橱窗枫翠盔也顷刻膨胀了九倍。紧接着镶着银宝石的纯灰色黑板式样的项链眨眼间涌出魔奇雨烟色的怪藤凸舞味……有朵红缨的护腕射出怪藤凸舞声和吐哇声……轻飘的根骨刺忽隐忽现喷出朦胧飘酣般的闪烁！最后抖起紧缩的墨绿色细小弯弓样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火飞佛腰鼓臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间D.€€珀西士司机加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他葱绿色肥肠般的撬棍圣牛鞋中,狂傲地流出七簇光泡状的狂驴,随着D.€€珀西士司机的摆动,光泡状的狂驴像车灯一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着D.€€珀西士司机又晃起浓黑色玉米般的黄瓜粗布裤子,只见他轻飘的手掌中,萧洒地涌出九道喷头状的烛光,随着D.€€珀西士司机的晃动,喷头状的烛光像笼屉一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛神翻过来！紧跟着D.€€珀西士司机也颤耍着功夫像钢轨般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来
