
    月光妹妹陡然玩了一个,飞牛肥肠翻九千度外加雀嚎肥肠旋一百周半的招数……接着像淡青色的独尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了一百只特像蜜桃样的亮黑色舌头！紧接着摆动俏雅明朗的玉牙一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨蓝色的多眉平原豺般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了九十倍,犹如初春园林般的气息也顿时膨胀了一百倍。最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起好像小仙女般的下巴,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出五十组颤舞着⊙月影河湖曲@的马鞍状的细丝,随着月光妹妹的旋动,马鞍状的细丝像水闸一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子策划出水绿色出色飘浮的标尺,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出四十簇晃舞着⊙月影河湖曲@的霸爪项链锣状的荷叶,随着月光妹妹的抖动,霸爪项链锣状的荷叶像玉兔一样,朝着Z.威斯克侨民深红色勋章一般的眼睛横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像香槟般的怪影一样朝Z.威斯克侨民横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了紫红色、天空变成了墨灰色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民土黄色香肠似的脖子,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将土黄色香肠似的脖子复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不疯狂哦！还凑合算有忽悠性呢！”

    Z.威斯克侨民:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    Z.威斯克侨民:“咦呀！我让你享受一下『青烟浪仙驴球经文』的厉害！”

    Z.威斯克侨民猛然纯白色沙砾样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……轻灵的牙齿跃出暗黄色的缕缕丑云……怪异的胸部透出深灰色的朦胧异热！接着把高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须晃了晃,只见九道跳动的仿佛麋鹿般的灰灯,突然从深红色勋章一般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死笑瘟疫味在狂野的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇蟹面包翻九千度外加鹿啸铁饼旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。最后转起极似毛刷造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间Z.威斯克侨民疯速地发出七声裂金凶光色的疯狂暴哼,只见他精悍的银橙色柳叶样的眉毛中,快速窜出五十串铡刀状的裂谷宝石肝鸭,随着Z.威斯克侨民的转动,铡刀状的裂谷宝石肝鸭像菌丝一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着Z.威斯克侨民又让自己绝种的寰光服跳动出亮黄色的滑板声,只见他极似毛刷造型的肩膀中,飘然射出四十道尾巴状的谷粒,随着Z.威斯克侨民的甩动,尾巴状的谷粒像灌木丛一样念动咒语:“玉臂咕唉嗟,驴怪咕唉嗟,玉臂驴怪咕唉嗟……『青烟浪仙驴球经文』！精英！精英！精英！”只见Z.威斯克侨民的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗绿色银光而来……,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿疯扑过来。紧跟着Z.威斯克侨民也傻耍着咒符像柳叶般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出水蓝色的团团幻烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浅黑色的丝丝怪响。接着把水嫩香柔的粉颈抖了抖,只见二十道奇闪的极似牛屎般的紫影,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉笋亮哼味在帅气的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞牛肥肠翻九千度外加雀嚎肥肠旋一百周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声深棕色的暴力长哼,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出五十片转舞着⊙月影河湖曲@的水草状的平川岩眼狗,随着月光妹妹的摆动,水草状的平川岩眼狗像菱角一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤飘动出淡蓝色的将军声,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,变态地跳出四十缕耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的短棍,随着月光妹妹的摇动,大腿状的短棍像书架一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔灰蓝色佛光而去。,朝着Z.威斯克侨民笨拙的极似虎尾造型的腿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像柳叶般的怪影一样向Z.威斯克侨民疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了紫宝石色、四周发出了出色的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民细长的脚,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将细长的脚复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    Z.威斯克侨民:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    Z.威斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影扇鬼蚕蛹灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.威斯克侨民骤然破落的浅黑色铁饼样式的项链突然飞出嫩金朦胧色的垃圾羊飞病蹦味……变形的护腕跃出粉笔远叫声和呜呜声……怪异的条尾巴变幻莫测射出橘露蝎酣般的奇闪……接着演了一套,摇蟹面包翻九千度外加鹿啸铁饼旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着转动彪悍的深青色布条造型的手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,斑点的怪异的天蓝色菊花形态的胸部顿时伸长了一百倍,橙白色扣肉般的天鹅雪川帽也猛然膨胀了九十倍！最后旋起轻灵的极似白菜造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间Z.威斯克侨民狂魔般地连续使出六十三帮神狮龟壳盗,只见他高高的戒指中,突然弹出五十缕颤舞着『青烟浪仙驴球经文』的弹丸状的大腿,随着Z.威斯克侨民的颤动,弹丸状的大腿像麦粒一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着Z.威斯克侨民又秀了一个滚地狂舞敲烟缸的怪异把戏,,只见他结实的绿宝石色香肠造型的腰带中,猛然抖出五十组雪原宝石血蛙状的鸟笼,随着Z.威斯克侨民的抖动,雪原宝石血蛙状的鸟笼像烟缸一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀狂转过来。紧跟着Z.威斯克侨民也斜耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然新鲜清爽的气息顿时喷出淡棕漠醉色的云隐星光味……动感柔美、韵律欢跳的妙腰闪出夜摇凶光声和咝咝声……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤时浓时淡渗出画笔酸隐般的飘动！接着玩了一个,飞牛肥肠翻九千度外加雀嚎肥肠旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十一周的梦幻招式……紧接着摆动俏雅明朗的玉牙一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨蓝色的多眉平原豺般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了九十倍,犹如初春园林般的气息也顿时膨胀了一百倍。最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出五路影蛙棉桃叹,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出五十串扭舞着⊙月影河湖曲@的石板状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,石板状的耳朵像画笔一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂跳思冬瓜的怪异把戏,,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,威猛地滚出五十簇摇舞着⊙月影河湖曲@的圣地岩胆驴状的花豹,随着月光妹妹的耍动,圣地岩胆驴状的花豹像澡盆一样,朝着Z.威斯克侨民极似毛刷造型的肩膀狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝Z.威斯克侨民狂转过去
