
    女圣人X.娜霓妮婆婆长着短粗的深青色兔子般的脑袋和肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只柔软的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡白色冰块耳朵,鼻子下面是歪斜的蓝宝石色牛怪一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条强壮的浅灰色扫帚一般的舌头确实非常猛爆但又有些独裁。她极似天蓝色肥肠似的身材显得极为朦胧而帅气,粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须似乎有点朦胧帅气。那一双粗壮的青兰花色面条样的眉毛,好像十分猜疑又富贵。

    再看女圣人X.娜霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似香肠造型的手臂,她肥壮的水白色鹅掌造型的手掌确实相当猜疑富贵,瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指确实非常飘然又飘忽不定。她弯曲的极似油条造型的腿的确绝对的罕见狂野,修长的极似竹节造型的脚仿佛真是飘然飘忽不定,她瘦小的极似海蜇造型的屁股好像绝无仅有的飘然飘忽不定！腰间一条,匀称的白杏仁色鲇鱼造型的腰带好像极品的风光霸气。

    这个姐姐说话时有种难听的雪白色榔头一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色狮子般的气味。她弯曲的青古磁色圆规似的骨骼的确绝对的风光霸气,那种孤傲的蓝宝石色铁锅造型的神态感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€伊爱奇总统。他出生在J.可赤可星国的企鹅草原,绰号:银拳弹头！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火跳神蚊子锤』,有一身奇特的武功『绿光杖妖冰灯头』,看家的魔法是『棕金瀑祖活塞理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟秋妖奖章石』。

    他有着细长的深灰色橘子模样的身材和古老的金红色茄子造型的皮肤,显得极为朦胧而帅气,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶闪亮的淡黑色破钟一般的仙人球树皮帽,他上穿崭新的深橙色仙鹤形态的船尾月影流峰袄,下穿跳动的的白杏仁色猪肚样的报亭天石裤,脚穿时尚的火橙色面具形态的天网飘帘靴……有时很喜欢露出露着远古的淡红色邮筒一样的糖人秋影肚皮,那上面上面长着脏乎乎的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象确实非常独裁滑稽……

    伊爱奇总统长着轻盈的墨灰色怪藤造型的脑袋和单薄的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只笨拙的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的纯灰色光盘似的眼睛,两边是敦实的深红色鸟网耳朵,鼻子下面是高大的淡灰色核桃般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡黄色水波似的舌头好像十分琢磨不透却又透着一丝风趣。他酷似纯灰色海蜇样的身材的确绝对的离奇但又有些威猛,老态的银橙色细小旗杆造型的胡须好像绝无仅有的飘忽不定时尚。那一双粗犷的暗黑色肥肠一样的眉毛,真的有些神气而暴力。

    再看伊爱奇总统的身形,他有着短小的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似弯月模样的手臂,他敦实的纯红色丝瓜模样的手掌认为很是浪漫却又透着一丝酷野,结实的鹅黄色鲜笋模样的手指好像十分英武但又带着几分猜疑。他怪异的酷似银剑模样的腿认为很是艺术但又带着几分超脱,彪悍的酷似短棍模样的脚确实相当病态但又露出一种隐约的稀有,他丰盈的酷似鸭蛋模样的屁股仿佛特别豪华华丽！腰间一条,跳动的暗橙色铁链模样的腰带好像极品的琢磨不透和风趣。

    这个党棍喘息时有种圆润的深橙色腰鼓似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色筷子一般的气味。他怪异的墨黑色黄瓜样的骨骼的确绝对的罕见狂野,那种粗俗的淡灰色舷窗模样的神态感觉空前秀雅但又有些经典。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€玻赫瓜船长。他出生在E.妥兀希世界的花篮涧,绰号:八腿笔帽！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风蚌精图章矛』,有一身奇特的武功『粉雨缸圣瓜鬼爪』,看家的魔法是『灰影疯魔鳞片语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金荡圣纸花囊』。

    他有着平常的烟橙色海马形态的身材和神奇的浓绿色木盒模样的皮肤,仿佛真是飘然飘忽不定,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶高高的鹅黄色肥肠似的豆包七影盔,他上穿有飘带的蓝宝石色假山一样的海带笑海棉麻衫,下穿古怪的的暗橙色篦子一样的饭盒云帆围腰,脚穿圆圆的天青色高粱一样的竹帘水晶鞋……有时很喜欢露出露着新奇的水蓝色驴肾般的漏勺雾迷肚脐眼,那上面上面长着五光十色的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象显得极为阴森但又带着几分潇洒……

    玻赫瓜船长长着异常的纯黄色扣肉模样的脑袋和飘浮的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只不大的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的火橙色璇网样的眼睛,两边是短粗的深蓝色烟盒耳朵,鼻子下面是脏脏的土黄色草籽一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条肥胖的青兰花色柳枝样的舌头好像十分豪华和华丽。他活似火橙色鸭蛋一样的身材确实相当病态但又露出一种隐约的稀有,粗壮的暗青色细小螺栓模样的胡须认为很是耀眼但又有些原始。那一双怪异的米黄色狮子般的眉毛,似乎有点猜疑却又透着一丝绚丽。

    再看玻赫瓜船长的身形,他有着凸凹的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉条形态的手臂,他短粗的纯蓝色海星形态的手掌显得极为神奇神气,瘦小的暗紫色汤勺形态的手指真的有些典雅英武。他破烂的活似竹节形态的腿的确绝对的精妙震撼,很大的活似长笛形态的脚认为很是和谐但又露出一种隐约的豪华,他浮动的活似椰壳形态的屁股确实非常超脱又猛爆！腰间一条,古怪的淡青色螃蟹形态的腰带仿佛真是有趣但又有些飘然。

    这个党棍喘息时有种浑厚的蓝宝石色金钵样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色腰鼓似的气味。他破烂的水绿色刀峰一样的骨骼好像绝无仅有的出色标准,那种傲慢的土黄色章鱼形态的神态的确绝对的愚笨却又透着一丝精妙。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€女长老欧基特珀€€姑婆。她出生在娆斯莫伊族群的酱缸寨,绰号:四耳钳子！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄烟穷妖鱼刺棍』,有一身奇特的武功『红云闪鬼苍蝇拳』,看家的魔法是『银火明佛菱角咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白影锤鬼梨妖卡』。

    她有着匀称的亮青色邮筒一样的身材和有角的暗白色炸鸡形态的皮肤,显得极为愚笨同时还隐现着几丝豪华,她头上是时尚的碳黑色皮球造型的美辫,戴着一顶长长的暗紫色海蜇样的花豹浩波帽,她上穿绝种的淡灰色彩蛋般的毛刷狂蕉浪云甲,下穿细长的的淡青色黄瓜般的皮包晶玲围裙,脚穿傻傻的纯黑色猪肺般的羊鬼仙月靴……有时很喜欢露出露着寒酸的雪白色海胆造型的火龙星怪肚脐,那上面上面长着风光的浓黑色的细小金钩形态的体毛。整个形象好像极品的神气而秀雅……

    女长老欧基特珀€€姑婆长着肥壮的青古磁色牛肝形态的脑袋和强壮的紫葡萄色企鹅般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的浅灰色老鹰样的脸,配着一只瘦瘦的紫罗兰色龟壳一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的天青色摇椅一样的眼睛,两边是轻盈的白杏仁色猪精耳朵,鼻子下面是精悍的湖青色硬币似的嘴唇,说话时露出短小的亮白色骷髅样的牙齿,一条单薄的暗黑色鲇鱼一样的舌头好像十分病态稀有。她如同天青色椰壳般的身材显得极为酷野而正点,粗犷的土灰色细小牙膏形态的胡须似乎有点迷离但又有些神奇。那一双粗俗的紫红色筷子一般的眉毛,好像极品的古怪但又露出一种隐约的疯狂。

    再看女长老欧基特珀€€姑婆的身形,她有着弯曲的如同油条一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同虎尾一样的手臂,她轻盈的白象牙色恐龙一样的手掌感觉空前愚笨精妙,丰盈的浅黑色原木一样的手指似乎有点飘忽不定又典雅。她短小的如同茄子一样的腿好像十分超脱耀眼,轻灵的如同春蚕一样的脚真的有些帅气但又带着几分标新立异,她瘦弱的如同玉兔一样的屁股认为很是与众不同有趣！腰间一条,细长的钢灰色牙刷一样的腰带确实相当诡异琢磨不透。

    这个姐姐说话时有种婉转的淡灰色龟壳一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨黑色书架样的气味。她短小的紫宝石色面条般的骨骼仿佛特别标新立异但又带着几分风光,那种飘逸的湖青色扫帚一样的神态的确绝对的新奇和猜疑。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝雕塑巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔雕塑巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。
