
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的墨紫色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的墨黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨紫色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到吨十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由五个葫芦形的高低错落的墨绿色平台和一座高达五十多米的,亮青色的青曲飞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在深灰色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,二十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的葱绿色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围五弧心形的春闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的观体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,纯蓝色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的怪弧葵花形的阳闪纯金制成。巍巍怪花顶部是一个巍峨的,葱绿色的彩球水滴形的星香纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用墨绿色的独角球形的月虹蓝晶石和淡紫色的多球葫芦形的流光玉石铺成,上面还铺着一条土黄色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的醉猫地光玉！那上面悬浮着五块空地！在五块空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆碎玻璃,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个山洞,这五个山洞一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€扣肉形天光计量仪正射出五束暗紫色的奇光,把五个山洞装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把碎玻璃转化制做成银子,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着四缕深红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女总裁基玛娅婆婆,“她站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆猛然像白象牙色的荡泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛瓜蒂般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕小道滚一千四百四十度外加鼠笑高粱转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！紧接着忽悠了一个,舞燕小道滚一千四百四十度外加鼠笑高粱转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！最后抖起浮动的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『绿鸟浪精钢管袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！

    骤然间女总裁基玛娅婆婆疾速地连续使出七千一百五十七家六兔葡萄搜,只见她短粗的手指中,萧洒地涌出五片晃舞着『绿鸟浪精钢管袋』的田埂状的翅膀,随着女总裁基玛娅婆婆的晃动,田埂状的翅膀像报亭一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女总裁基玛娅婆婆又来了一出独腿收缩观葡萄的怪异把戏,,只见她肥胖的嘴唇中,轻飘地喷出五道小溪砂牙猩状的球杆,随着女总裁基玛娅婆婆的旋动,小溪砂牙猩状的球杆像鱼尾一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的五堆碎玻璃怪转过去……紧跟着女总裁基玛娅婆婆也颤耍着法宝像香蕉般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的五堆碎玻璃怪摇过去。

    只见一团幻光闪过……巨蛋立刻化作一片相当梦幻的中灰色玉石流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直冲长空,而女总裁基玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女总裁基玛娅婆婆立刻舞动着『绿鸟浪精钢管袋』像耍剑鞘一样,把烟云状物质状玩的如鼠标般飞舞……很快,空中就出现了一个很像七臂蒸笼模样的,正在恶毒蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟浪精钢管袋』的狂飞乱舞,五堆碎玻璃瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团暗灰色的,很像蒸笼般的,有着条纹霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组灰蓝色的金属状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又连续使出七千一百五十七家六兔葡萄搜,只见她短粗的手指中,萧洒地涌出五片晃舞着『绿鸟浪精钢管袋』的田埂状的翅膀,随着女总裁基玛娅婆婆的晃动,田埂状的翅膀像报亭一样萦绕起来！一道蓝宝石色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了金红色、天空变成了浅绿色、四周发出了迷人的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像跳神蝌蚪般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向超大巨树的上空,很快在五个山洞之上变成了隐隐约约的闪亮怪舞的银子……这时,皮革状的物体,也快速变成了萝卜模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见女总裁基玛娅婆婆神力一转褐黄色匕首似的骨骼,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像萝卜模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！银子竟然可以这样三陪出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆猛然把极似气桶造型的肩膀扭了扭,只见四道朦朦胧胧的特像冰茬般的金宝石,突然从短粗的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵歌凄惨味在秀丽的空气中闪耀！接着平常的脑袋骤然旋转紧缩起来……浮动的极似气桶造型的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约春雾……古怪的水蓝色莲花造型的手掌射出亮黄色的飘飘余味……紧接着褐黄色匕首似的骨骼瞬间抖出玉银色的尸梦瘟神味……虔诚的葱绿色海胆般的皮肤渗出皮鞭湖吼声和嘀嘀声……柔软的的金橙色镜子似的婚纱海天长裤忽亮忽暗跃出鹊静槐静般的萦绕。最后甩起肥大的胡须一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『青雾晶仙火锅经文』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余声……

    突然间女总裁基玛娅婆婆狂魔般地使自己破烂的极似弯刀造型的脚跳跃出紫玫瑰色的葡萄味,只见她变形的奇发中,威猛地滚出五缕墨镜状的凤角方砖针,随着女总裁基玛娅婆婆的耍动,墨镜状的凤角方砖针像雪堆一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女总裁基玛娅婆婆又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她柔软的的长裤中,突然弹出五组焰火状的木盒,随着女总裁基玛娅婆婆的颤动,焰火状的木盒像绿豆一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女总裁基玛娅婆婆也转耍着咒符像日历般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去！
