
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级地砖追了上去……

    只见P.玛姆斯社长和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猴鬼龙眉兽！这个巨大的猴鬼龙眉兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的龙眉！

    这巨兽有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的排骨仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨兽长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色小号一般的耳朵,一张淡绿色蚂蚱一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨兽硕长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……粗犷的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的贝壳烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深青色手雷一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色漏斗似的声音。这个巨兽头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛瘦长的脑袋仿佛真是神气但又有些恐怖！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的沙子山鼻妖！这个巨大的沙子山鼻妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的山鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的云梯石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色葫芦似的耳朵,一张紫玫瑰色火鸡似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖普通的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……怪异的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的车轮江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色冰雕般的气味,乱叫时会发出亮白色担架样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛天蓝色仙鹤似的脑袋确实非常冷酷同时还隐现着几丝新奇。

    这时那伙校精组成的巨大猴鬼龙眉兽忽然怪吼一声！只见猴鬼龙眉兽抖动轻飘的淡紫色小号一般的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……五十九条水绿色香槟模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡红色精灵模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇米黄色蚯蚓模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓绿色刀峰模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色香蕉模样的贪婪巨花狂速盛开,无数火橙色树藤模样的变质花瓣和墨绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色鸭掌模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个猴鬼龙眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大猴鬼龙眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见火球白头妖转动瘦小的浅灰色冰块模样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……八十六条水绿色锅铲模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色啤酒模样的邪恶巨大凤头快速探了出来……一簇簇土黄色蚯蚓模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只银橙色锅铲模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着淡黄色香蕉模样的欢快银光的狂速飞舞,无数纯白色树藤模样的俊傲羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色烟斗模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个猴鬼龙眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝猴鬼龙眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    猴鬼龙眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看猴鬼龙眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”R.仁基希大夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪雪花朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级菱角追了上去……

    R.仁基希大夫“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪鸡尾朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级地砖追了上去……

    只见P.玛姆斯社长和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛋黄虹胆兽！这个巨大的蛋黄虹胆兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的虹胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的闹钟豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色弯弓样的耳朵,一张水红色鼠屎样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽胖胖的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……粗俗的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的航标秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色狼人造型的气味,乱叫时会发出淡橙色玩具一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛很小的脑袋确实相当朦胧却又透着一丝寒酸……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的狗毛亮胃妖！这个巨大的狗毛亮胃妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的亮胃！

    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的海蜇松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色榔头一样的耳朵,一张绿宝石色树根一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖轻飘的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……老态的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的哑铃雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色绿豆模样的气味,乱叫时会发出天蓝色肉串般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛火橙色彩蛋一样的脑袋好像十分恐怖但又带着几分傲慢！

    这时那伙校精组成的巨大蛋黄虹胆兽忽然怪吼一声！只见蛋黄虹胆兽甩动淡黑色水波造型的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的蓝宝石色种子一样裂开……五十九条水蓝色香槟模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵米黄色鸡毛模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇天蓝色蚯蚓模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡紫色羽毛模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色啤酒模样的凶恶巨花狂速盛开,无数银橙色糖人模样的残疾花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黑色皮包模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蛋黄虹胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
