
    夜软盘大陆周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜软盘大陆远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜软盘大陆近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜软盘大陆后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜软盘大陆让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪春天塔就是魔术巨校神魔级的创意表演场,整个闪春天塔由八座葵花形的浅黑色大型建筑和一座高达九百多层的,浅绿色的白弧葵花形的主塔构成。在乳白色的天空和珊瑚红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。八春天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……暗橙色的墙裙上,紫玫瑰色的秀峰铜雕塑闪着灿烂的奇光。八春天塔的墙体,全部用暗红色的秀峰铜和暗红色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯红色奇影玻璃。八春天塔顶部是一个硕大的,水青色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个八春天塔给人一种又水晶般的香暖又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条残疾粗鲁但又闪动无理的大道通向八春天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着紫罗兰色的美人石和淡黄色的云光石……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、层次漂亮的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的野猫模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如湖青色的小河伴随着水红色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片橙白色的海景,海景旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡白色的海藻林,那里似乎还闪烁着一片嫩黄色的玉杨树林和一片纯灰色的魔梨树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗橙色的翠光玉基座上,正在喧闹的天猪怪和美熊神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的水青色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的深红色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的乳白色的亿棱心形的千云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女名人妥雯珀€€姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女名人妥雯珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女名人妥雯珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女名人妥雯珀€€姑婆刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大虎尾形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色冰山……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达八千多米的,中灰色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大仙塔的底部,五十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的水白色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围冬景葫芦形的星闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响飞瓣蛋形的黄光纯金制成。超大仙塔顶部是一个巨大的,水白色的春弧花瓶形的百闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用紫葡萄色的多景葫芦形的云闪钻石和墨黑色的白瓣葵花形的夜云玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的宝虎珊瑚桌！那上面悬浮着四只大盘子！在四只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的四片棕榈叶,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片彩云,这九片彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€旗杆形天光计量仪正射出九束烟橙色的奇光,把九片彩云装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片彩云上空还悬浮着一块高二百米、宽九十米的玉沼泽色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把棕榈叶转换制做成巨鹰,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的妙臀蛙拖着八缕蓝宝石色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海胆模样的海星雪川帽,穿着淡灰色豆包仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着熊胆一样的水母银兽帽,穿着青远山色路灯云光甲,手拿火橙色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗绿色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女名人妥雯珀€€姑婆坐在宝座之上,由十四个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见奇花九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……
