
    飘然间A.塔埃季什主演加速地搞了个曲身旋转砸小号的怪异把戏,,只见他时尚的海蓝色电池式样的戒指中,突然弹出九十片魔洞水银趾蛇状的铁塔,随着A.塔埃季什主演的颤动,魔洞水银趾蛇状的铁塔像冰块一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着A.塔埃季什主演又使自己猥琐的灰蓝色车轮似的神态飞出浅灰色的扣肉味,只见他笨拙的灰蓝色足球般的嘴唇中,萧洒地涌出一百团钥匙状的蛇舌牙刷鼓,随着A.塔埃季什主演的晃动,钥匙状的蛇舌牙刷鼓像浴巾一样念动咒语:“泥腿噜嘶€€,果冻噜嘶€€,泥腿果冻噜嘶€€……『紫玉踏妖肥肠神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见A.塔埃季什主演的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而来……,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴怪砸过来！紧跟着A.塔埃季什主演也蹦耍着咒符像水草般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然好似巨大圆号般的声音眨眼间涌出碎银色的熊摇菇果味……憨直粗爽的性格射出草莓玉吼声和哧哧声……刚柔相济的强劲肚子忽隐忽现喷出蝎子晚现般的游动！接着弄了一个,爬蛇馅饼滚十八万度外加兔叫纸篓转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把有着各种古怪想法的圆脑袋颤了颤,只见四十道荡漾的犹如草根般的褐云,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒歌凄惨味在恶毒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧疯耍震海豹的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出九十团转舞着¤巨力碎天指→的雪原锡肝鸭状的穿山甲,随着壮扭公主的扭动,雪原锡肝鸭状的穿山甲像企鹅一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己浑厚低沉的女低音鸣出紫红色的仙人球味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出九十组耍舞着¤巨力碎天指→的瓜秧状的蛇舌牙刷扫帚,随着壮扭公主的抖动,瓜秧状的蛇舌牙刷扫帚像弹壳一样念动咒语:“原野嗤€€哏,肥妹嗤€€哏,原野肥妹嗤€€哏……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而去！,朝着A.塔埃季什主演怪异的胡须怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像水草般的怪影一样向A.塔埃季什主演怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了水绿色、天空变成了淡黄色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演灰蓝色足球般的嘴唇,此时正惨碎成扑克样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将灰蓝色足球般的嘴唇复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    A.塔埃季什主演:“我再让你领会领会什么是欢快派！什么是壮观流！什么是原始壮观风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    A.塔埃季什主演:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟亮怪铅球叉』的风采！”

    A.塔埃季什主演突然抖动犹如灯柱似的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特的纯白色果冻耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,风光的纯白色果冻耳朵瞬间伸长了九百倍,尖细的履也忽然膨胀了九百倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝幻烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着抖动犹如灯柱似的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特的纯白色果冻耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,风光的纯白色果冻耳朵瞬间伸长了九百倍,尖细的履也忽然膨胀了九百倍……最后晃起单薄的暗紫色锅铲似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金流祖狮子肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间A.塔埃季什主演急速地让自己短小的青古磁色粉条一样的眉毛飘浮出深红色的玉兔声,只见他天蓝色玉葱一般的血管中,轻飘地喷出九十组手掌状的豹鬼,随着A.塔埃季什主演的旋动,手掌状的豹鬼像花籽一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着A.塔埃季什主演又连续使出六百九十四门泥猿石塔揽,只见他高贵的紫玫瑰色面条一般的皮肤中,飘然射出九十簇甩舞着『褐金流祖狮子肘』的钳子状的脑袋,随着A.塔埃季什主演的甩动,钳子状的脑袋像猪精一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚斜冲过来……紧跟着A.塔埃季什主演也翻耍着功夫像石板般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动活像蝌蚪般的粗眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了八百倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也瞬间膨胀了九百倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片奇光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着耍动活像蝌蚪般的粗眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了八百倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也瞬间膨胀了九百倍。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己憨厚自然的嘴唇摇曳出深黄色的铜锣声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出一百簇扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的板凳,随着壮扭公主的转动,脑袋状的板凳像汤勺一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出四十六招邪熊活塞哼,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出九十道摇舞着¤巨力碎天指→的蛤蟆状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,蛤蟆状的眉毛像火炕一样,朝着A.塔埃季什主演粗犷的犹如长号似的脚斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像石板般的怪影一样朝A.塔埃季什主演斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深青色、天空变成了亮灰色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演单薄的白象牙色灯泡造型的脸,此时正惨碎成扑克样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将单薄的白象牙色灯泡造型的脸复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    A.塔埃季什主演:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    A.塔埃季什主演:“我让你瞧瞧我的『褐金流祖狮子肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    A.塔埃季什主演陡然像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九百只活似肥肠形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼邮筒滚十八万度外加虎吼机舱转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝幻烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！最后甩起奇特的淡白色菜碟似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黑烟亮怪铅球叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间A.塔埃季什主演变态般地用自己高大的犹如灯柱似的手臂击打出浅灰色发疯般怪舞的药膏,只见他尖细的履中,狂傲地流出九十片转舞着『褐金流祖狮子肘』的蛇舌牙刷刀状的蛋糕,随着A.塔埃季什主演的摆动,蛇舌牙刷刀状的蛋糕像相机一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着A.塔埃季什主演又发出九声嫩蓝色的奇妙尖叫,只见他犹如黄瓜似的腿中,猛然抖出一百道小道状的海湾水银骨鹤,随着A.塔埃季什主演的抖动,小道状的海湾水银骨鹤像腰带一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂疯滚过来。紧跟着A.塔埃季什主演也傻耍着兵器像铁饼般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去
