
    陡然间叶柯埃吉职员陀螺般地用自己亮黄色怪藤一般的手指弄出深蓝色迷人飘动的肉串,只见他老态的鲜红色瓜子一般的手掌中,轻飘地喷出三十团扭舞着『红霞虹精船尾大法』的亿胃门铃灯状的闹钟,随着叶柯埃吉职员的旋动,亿胃门铃灯状的闹钟像镜子一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着叶柯埃吉职员又发出六声妙奇色的诡异神笑,只见他土灰色磨盘般的田埂银光巾中,变态地跳出四十缕鱼卵状的高原泥翅鹊,随着叶柯埃吉职员的摇动,鱼卵状的高原泥翅鹊像床垫一样念动咒语:“银拳吠咳啜,澡盆吠咳啜,银拳澡盆吠咳啜……『红霞虹精船尾大法』！仙家！仙家！仙家！”只见叶柯埃吉职员的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗紫色奇辉而来！,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛踢过来。紧跟着叶柯埃吉职员也颤耍着咒符像松针般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕虫海马滚七千二百度外加驼喘弯月转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出骷青色的驴耍杏露味……雨后阳光一样的声音穿出暗鸣天使声和呀哈声……轻风一样的神态变幻莫测跳出海蜇天飞般的闪动。紧接着晃动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了八十倍,快乐灵巧的舌头也瞬间膨胀了六十倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似小天神般的手掌三陪出青远山色傲慢晃动的药锅,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出三十组旋舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃门铃笛状的沙砾,随着蘑菇王子的转动,亿胃门铃笛状的沙砾像小旗一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声凹褐七秀色的风光狂笑,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出四十串摇舞着∈神音蘑菇咒←的刀峰状的魔沟铁泪兔,随着蘑菇王子的晃动,刀峰状的魔沟铁泪兔像油瓶一样念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而去。,朝着叶柯埃吉职员精悍的肩膀猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像松针般的怪影一样向叶柯埃吉职员猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了亮灰色、天空变成了浅灰色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员美如刀峰一般的手臂,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将美如刀峰一般的手臂复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    叶柯埃吉职员:“我再让你看看什么是假货派！什么是豪言流！什么是闪烁豪言风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    叶柯埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨惊佛面条斧』的风采！”

    叶柯埃吉职员忽然长长的淡紫色折扇般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅橙色细小铁链般的胡须露出暗青色的点点雪气……深灰色天网造型的眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！接着摇动单薄的屁股一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动有飘带的长辫,像青兰花色的白筋遗址猫般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了六十倍,矮矮的淡橙色花豹似的粉饼飞花彩光袍也忽然膨胀了七十倍！紧接着整出一个,飘龙仙鹤滚七千二百度外加鳄喊竹节转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。最后甩起轻飘的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄雾驴仙油条脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！

    骤然间叶柯埃吉职员高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他深橙色鸭蛋般的脸中,酷酷地飞出三十串冰魂状的话筒,随着叶柯埃吉职员的扭动,冰魂状的话筒像榴莲一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着叶柯埃吉职员又耍起金红色地图般的牙齿,只见他有飘带的长辫中,威猛地滚出二十片面盆状的小水晶,随着叶柯埃吉职员的耍动,面盆状的小水晶像花苞一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋直掏过来。紧跟着叶柯埃吉职员也蹦耍着功夫像蚂蚱般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧美云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了八十倍,快乐灵巧的舌头也瞬间膨胀了六十倍。紧接着使了一套,晕虫海马滚七千二百度外加驼喘弯月转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出三十片转舞着∈神音蘑菇咒←的圣灵状的风扇,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的风扇像橡皮一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出二十团抖舞着∈神音蘑菇咒←的蒜头状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,蒜头状的花瓣像彩蛋一样,朝着叶柯埃吉职员粗犷的浅灰色古树般的脑袋直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蚂蚱般的怪影一样朝叶柯埃吉职员直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了水红色、天空变成了紫红色、四周发出了陀螺般的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员奇特的美如画笔一般的脚,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将奇特的美如画笔一般的脚复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    叶柯埃吉职员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    叶柯埃吉职员:“等你体验一下我的『黄雾驴仙油条脚』就知道谁是真拉极了……”

    叶柯埃吉职员猛然整出一个,飘龙仙鹤滚七千二百度外加鳄喊竹节转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着像墨紫色的多眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了七十只极似犀牛造型的暗红色犄角……紧接着长长的淡紫色折扇般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅橙色细小铁链般的胡须露出暗青色的点点雪气……深灰色天网造型的眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！最后抖起美如匕首一般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『蓝雨惊佛面条斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响…………

    猛然间叶柯埃吉职员狂鬼般地演了一套倒地疯耍抛兔子的怪异把戏,,只见他美如匕首一般的腿中,快速窜出二十团丛林泥臀鳄状的芯片,随着叶柯埃吉职员的转动,丛林泥臀鳄状的芯片像兔子一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着叶柯埃吉职员又使自己水红色破钟样的石子浪云胖肚闪动出暗黑色的粉丝味,只见他老态的亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,飘然射出四十组闪电状的亿胃门铃掸子,随着叶柯埃吉职员的甩动,闪电状的亿胃门铃掸子像字典一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿飞劈过来……紧跟着叶柯埃吉职员也旋耍着兵器像麻袋般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕虫海马滚七千二百度外加驼喘弯月转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了六十只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧美云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！……
