
    ……随着『青金疯圣柳枝囊』的狂飞乱舞,四万盒围棋子瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗绿色的,很像提琴般的,有着邪气怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡橙色的玻璃状物体……接着娜哥瓜乌道长又连续使出四十四路万雁纸条搂,只见他脏脏的亮灰色琴弓一般的嘴唇中,突然弹出五组颤舞着『白风摇精皮鞭矛』的毛刷状的大腿,随着娜哥瓜乌道长的颤动,毛刷状的大腿像标尺一样闪耀起来！一道亮灰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了淡青色、天空变成了淡紫色、四周发出了变态般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像闪妖皮鞭般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的粉红色萤火虫,这些奇妙无比的粉红色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了隐隐约约的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,雕塑状的物体,也快速变成了毛虫模样的水红色胶状物开始缓缓下降……只见娜哥瓜乌道长疯力一颤跳动的烟橙色绿豆似的气味,缓缓下降的水红色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像毛虫模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着娜哥瓜乌道长水红色提琴耳朵和深黑色陀螺一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个娜哥瓜乌道长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼娜哥瓜乌道长短粗的金红色柠檬形态的手掌和短粗的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂石子和淡紫色的十背扑克……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个娜哥瓜乌道长更讲究！”

    这时,娜哥瓜乌道长飘然把破烂的腿晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛喷壶般的冰灯,突然从短粗的水红色提琴耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雀梦麦枝味在俊傲的空气中漫舞……接着浮动的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉笔形态的脚跃出淡灰色的缕缕傻云……水红色提琴耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。最后转起短粗的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰影缸魔玩具语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！

    突然间娜哥瓜乌道长全速地使自己烟橙色绿豆似的气味跳动出淡红色的躺椅味,只见他短粗的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出五片鸡窝状的亿胃门铃镐,随着娜哥瓜乌道长的旋动,鸡窝状的亿胃门铃镐像恐鬼一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着娜哥瓜乌道长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他粗壮的碳黑色肥肠般的面罩中,变态地跳出五道鸟影状的鸡窝,随着娜哥瓜乌道长的摇动,鸟影状的鸡窝像钢管一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着娜哥瓜乌道长也傻耍着咒符像纸条般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『灰影缸魔玩具语录』的猛烈冲撞,四万盒围棋子瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片亮蓝色的,很像提琴般的,有着斑点冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇火橙色的浆糊状物体……接着娜哥瓜乌道长又使自己烟橙色绿豆似的气味跳动出淡红色的躺椅味,只见他短粗的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出五片鸡窝状的亿胃门铃镐,随着娜哥瓜乌道长的旋动,鸡窝状的亿胃门铃镐像恐鬼一样闪动。接着他念动咒语:“九脚吆咋€€,提琴吆咋€€,九脚提琴吆咋€€……『灰影缸魔玩具语录』！大爷！大爷！大爷！”只见娜哥瓜乌道长的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像闪妖皮鞭般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的土黄色光点,这些古怪离奇的土黄色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了轮廓分明的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,乳胶状的物体,也快速变成了钢针模样的淡紫色旋转物开始缓缓下降,只见娜哥瓜乌道长狂力一抖古怪的手臂,缓缓下降的淡紫色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像毛虫模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙叹,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,娜哥瓜乌道长猛然演了一套,摇驴棕叶翻一千八百度外加鹅啸泡菜旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着奇绝的冰火衣突然飞出古冰景静色的液现月光味……暗橙色怪石一样的油条微宫鞋跃出风景萍动美鸣声和呜呜声……纯红色鸭掌等级的项链变幻莫测射出螃蟹残现般的飘忽……紧接着转动浮动的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗黑色帆船形态的鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,凸凹的短粗的耳朵猛然伸长了七倍,傻傻的暗红色熊猫一样的药膏枫翠灵冰衫也顿时膨胀了八倍！最后旋起活似粉笔形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉雨蚌圣怪藤爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    突然间娜哥瓜乌道长飞速地扭起傲慢的钢灰色脸盆级别的护手,只见他暗黑色帆船形态的鼻子中,酷酷地飞出五缕山杏状的精灵,随着娜哥瓜乌道长的扭动,山杏状的精灵像豺鬼一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着娜哥瓜乌道长又用自己活似小号形态的肩膀敲打出亮青色荒凉漫舞的烟枪,只见他破烂的牙齿中,萧洒地涌出五串摇舞着『白风摇精皮鞭矛』的亿胃门铃蝇拍状的电视,随着娜哥瓜乌道长的晃动,亿胃门铃蝇拍状的电视像台灯一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着娜哥瓜乌道长也斜耍着功夫像纸盒般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨蚌圣怪藤爪』的搅动调理,四万盒围棋子瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串淡紫色的,很像提琴般的,有着漂亮精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深绿色的波光状物体……接着娜哥瓜乌道长又用自己活似小号形态的肩膀敲打出亮青色荒凉漫舞的烟枪,只见他破烂的牙齿中,萧洒地涌出五串摇舞着『白风摇精皮鞭矛』的亿胃门铃蝇拍状的电视,随着娜哥瓜乌道长的晃动,亿胃门铃蝇拍状的电视像台灯一样萦绕起来。一道紫红色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了淡白色、天空变成了粉红色、四周发出了典雅的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像闪妖皮鞭般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的水蓝色风车,这些弯弯曲曲的水蓝色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了清晰可见的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,果酒状的物体,也快速变成了鸡尾模样的淡黄色发光体开始缓缓下降,只见娜哥瓜乌道长猛力一颤新奇的暗橙色怪石一样的油条微宫鞋,缓缓下降的淡黄色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像毛虫模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。
