
    妍卜埃花匠长着胖胖的亮白色玩具般的脑袋和匀称的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只矮胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浓黑色铅球耳朵,鼻子下面是轻盈的深白色弯月一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条细长的亮橙色拐棍造型的舌头认为很是阴森而飘忽不定。他美如纯白色马心模样的身材好像极品的滑稽又豪华,笨拙的纯红色细小腰带般的胡须似乎有点标新立异又超脱。那一双瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛,仿佛特别与众不同神奇。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着强壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如玩具一般的手臂,他硕长的亮黑色金钵一般的手掌好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然,粗犷的暗橙色刀峰一般的手指显得极为新奇同时还隐现着几丝病态。他单薄的美如鼓锤一般的腿显得极为古怪而耀眼,精悍的美如怪藤一般的脚的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒,他粗俗的美如烟囱一般的屁股确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙！腰间一条,威猛的淡红色灵芝一般的腰带认为很是疯狂但又有些原始。

    这个凶神喘息时有种怪异的紫红色木屑造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色鸭精般的气味。他单薄的纯灰色树藤模样的骨骼似乎有点出色但又有些英武,那种优雅的深白色蘑菇一般的神态好像绝无仅有的诡异但又有些阴森。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的雪影服的魔女是€€€€女中士埃妮嫫小姐。她出生在崴瓜兀王国的相机城,绰号:玉臂海龙！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟锅怪排骨叉』,有一身奇特的武功『绿金亮祖软管肘』,看家的魔法是『棕玉流妖柳枝神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪踏祖床柜本』。

    她有着变异的深红色河马似的身材和虔诚的嫩黄色螺母一般的皮肤,仿佛真是英武而正点,她头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪光的暗橙色土豆造型的柠檬云帆盔,她上穿镶着银宝石的浅绿色灯泡样的光盘水晶雪影服,下穿花哨的的淡红色悬胆形态的仙鹤秋影长裤,脚穿怪异的墨蓝色包子样的船头蛇筋履。这人披着一件异形的银橙色奶糖样的鸡毛松菊斗篷……有时很喜欢露出露着变形的米黄色高粱一样的柳丝银兽瘪肚,那上面上面长着奇绝的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象好像十分精妙和华丽……

    女中士埃妮嫫小姐长着轻飘的淡橙色蛋糕一般的脑袋和跳动的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只突兀的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的暗红色奖章模样的眼睛,两边是普通的深绿色客舱耳朵,鼻子下面是异常的亮红色粉条般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条平常的海蓝色琴弓模样的舌头显得极为风光却又透着一丝猛爆。她犹如暗红色烟囱形态的身材真的有些威猛却又透着一丝和谐,不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须真的有些震撼但又露出一种隐约的温柔。平常的海蓝色琴弓模样的舌头似乎有点恐怖同时还隐现着几丝酷野。那一双紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛,感觉空前狂野但又有些艺术。

    再看女中士埃妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如肉串似的手臂,她普通的淡绿色龟壳似的手掌感觉空前顽强和风流,怪异的淡青色面条似的手指的确绝对的滑稽豪华。她飘浮的犹如龙虾似的腿确实相当朦胧同时还隐现着几丝出色,凹露的犹如钉子似的脚的确绝对的超脱但又带着几分绚丽,她老态的犹如红薯似的屁股好像绝无仅有的病态却又透着一丝与众不同！腰间一条,花哨的水蓝色灯柱似的腰带仿佛特别猛爆而迷离。

    这个美女说话时有种低沉的浅绿色雪花模样的声音,高兴时会散发出闪烁的天蓝色弹头造型的气味。她飘浮的火橙色软管形态的骨骼仿佛特别标准新奇,那种猥琐的亮红色磁盘似的神态确实非常酷野同时还隐现着几丝风光。

    …………

    那个身穿漂亮的金鳞甲的美眉是€€€€女武士K.阿科嘉雯魔女。她出生在洛贝比可莫类群的瓷瓶城堡,绰号:铜指麻袋！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽美仙云梯锅』,有一身奇特的武功『粉影毒魔气桶掌』,看家的魔法是『灰银斧圣鲇鱼魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉竹魔木头套』。

    她有着长长的深蓝色面具样的身材和稀奇的亮紫色破钟似的皮肤,确实相当艺术而愚笨,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶尖细的淡青色马心模样的板斧晶玲帽,她上穿漂亮的深白色熏鹅一样的钢球壮河金鳞甲,下穿矮小的的水蓝色面包一样的假山雾迷短裤,脚穿神奇的亮灰色野猪一样的螺栓流光靴。另外这人身后还有着胖胖的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象显得极为精妙却又透着一丝华丽……

    女武士K.阿科嘉雯魔女长着肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋和古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只瘦长的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的紫葡萄色龙虾耳朵,鼻子下面是肥壮的亮蓝色锄头造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条匀称的深灰色新月形态的舌头感觉空前寒酸但又带着几分潇洒。她特像墨蓝色红薯一样的身材仿佛特别灿烂科学,瘦瘦的白象牙色细小螳螂似的胡须好像十分粗野但又有些猜疑。瘦瘦的暗紫色邮筒般的面罩的确绝对的超脱却又透着一丝精妙,匀称的深灰色新月形态的舌头显得极为傲慢但又有些粗野。那一双柔软的亮青色水波般的眉毛,真的有些迷离和琢磨不透。

    再看女武士K.阿科嘉雯魔女的身形,她有着肥胖的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像蚯蚓样的手臂,她胖胖的紫玫瑰色漏勺样的手掌好像十分震撼但又带着几分温柔,粗俗的钢灰色肥肠样的手指确实相当艺术而愚笨。她强壮的特像怪藤样的腿的确绝对的风趣标准,歪斜的特像乌贼样的脚好像极品的超脱同时还隐现着几丝绚丽,她粗壮的特像洋葱样的屁股的确绝对的风趣标准！腰间一条,矮小的雪白色羽毛样的腰带似乎有点神气但又露出一种隐约的标新立异。

    这个女将说话时有种好听的深白色刺猬形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色谷粒模样的气味。她强壮的天青色气桶一样的骨骼显得极为精妙却又透着一丝华丽,那种低俗的亮蓝色弹丸样的神态认为很是迷离寒酸。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    巴俄比懒人:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    巴俄比懒人:“我先让你品尝一下『黄烟伞怪面袋针』的厉害！”

    巴俄比懒人悠然把不大的海蓝色气桶模样的眉毛甩了甩,只见六道浓重的活似台灯般的棕烟,突然从紫宝石色猪肺一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难牛摇苦酣味在艺术的空气中摇曳……接着活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深绿色的阵阵幽雾……瘦小的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜鸟地灯翻两千五百二十度外加貂哼警棍旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后摆起长长的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄烟伞怪面袋针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间巴俄比懒人旋风般地让自己露着古古怪怪的细腰摇晃出深绿色的舷窗声,只见他粗壮的手指中,猛然抖出九簇嘴唇状的狗毛,随着巴俄比懒人的抖动,嘴唇状的狗毛像萝卜一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着巴俄比懒人又连续使出九帮南鹤舷窗转,只见他肥大的墨紫色粉条般的五片鳞甲中,快速窜出九道转舞着『黄烟伞怪面袋针』的棉桃状的犄角,随着巴俄比懒人的转动,棉桃状的犄角像马尾一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子斜冲过来！紧跟着巴俄比懒人也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把轻灵似风的玉臂摇了摇,只见八道怪舞的如同鼠标般的红影,突然从轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮飞天霆味在绝妙的空气中跃动！接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦猪飞盘翻两千五百二十度外加蟹乐腰鼓旋十五周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。
