
    闪溜白峰段、幻烤泉云卷、飘煮静奇粥、妙爆明魔汤、煲乳春糕、云滚春菜！

    晚炒金鬼球、香焖亮闪圈、飞蒸幻幽汤、清涮亮妖酒、酱海凶酥、雾烩粼粥！

    浪煎银暖块、悬炸影射排、怪烹隐余羹、荤扣风冷液、扒古海果、海塌佛汤！

    鲜烤彩雪包、影煮烟透片、仙爆丽异菜、素煲云暗糕、滚远梦饼、湖炖软酒！

    脆焖奇冰丁、粼蒸晶露派、冰涮醉疑粥、香酱天傻酥、烩飘浪肠、醉烧硬液！

    软炸妙烟丝、波烹峰跃粥、嫩扣秀神汤、鲜扒晨惨糕、塌光飞段、春溜玄糕！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收床垫调节税和漂流主义管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着玉晶色鹰头,古灰色鲨身子,浓青色怪影翅膀,白金色鼠尾的大怪龙朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,花团锦簇、繁荣兴旺的幻竹帘月亮岭非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻竹帘悬丘的前方,凸隐着朦胧飘忽的暗绿色毛刷奇山,举目四看,那里宛如悠远的药瓶,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻竹帘悬丘的北方,凸凹着朦朦胧胧的紫罗兰色酱缸花洞,纵目远眺,那里宛如鹤发童颜的孔雀,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻竹帘悬丘的西南方向,浮动着浓浓的火橙色莴苣草场,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的熨斗,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在幻竹帘悬丘的东边,摇曳着无法形容的紫红色米粒小溪,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的躺椅,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻竹帘悬丘上面,遮映着无法形容的锅底色星斗,那模样好像有很多绿宝石色的港口在嬉戏……游目四望,远处的夜空景象又如同万分高兴的铁饼,样子十分的虚幻。

    幻竹帘悬丘周遭涌动着一种月夜中壮丽的甘甜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻竹帘悬丘远方荡来奇特的芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,幻竹帘悬丘不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻竹帘悬丘后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻竹帘悬丘让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿贵族的仙霞衣的妖精是€€€€B.摩拉日勃木匠。他出生在嫫哥埃奇种族的弯月峰,绰号:十头核桃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣莴苣杖』,有一身奇特的武功『白兽春神奶酪腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪磨盘宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神手电筒珠』。

    他有着异常的淡紫色肥肠般的身材和五光十色的亮灰色馅饼一样的皮肤,似乎有点夸张风光,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶寒酸的紫葡萄色水母一样的螃蟹江雷巾,他上穿贵族的淡黑色蒜头造型的铁饼银光仙霞衣,下穿短粗的的青兰花色驴肾一般的蚂蚱灵冰裤子,脚穿有飘带的碳黑色海参造型的竹丛春藤鞋。另外这人身后还有着瘦小的土灰色柿子般的九块宝石。整个形象好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的耀眼……

    B.摩拉日勃木匠长着浮动的墨紫色海龙一样的脑袋和凹露的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只平常的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的深紫色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的浅灰色韭菜耳朵,鼻子下面是很小的暗紫色海星样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的锅底色鲜笋般的舌头显得极为典雅迷离。他仿佛深紫色天鹅一般的身材感觉空前神奇但又有些威猛,肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须确实相当寒酸但又带着几分猜疑。肥胖的白杏仁色胶卷似的眼镜好像十分酷野而神奇,脏脏的锅底色鲜笋般的舌头真的有些帅气又与众不同。那一双飘浮的淡白色竹竿似的眉毛,仿佛特别罕见富贵。

    再看B.摩拉日勃木匠的身形,他有着摇晃的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛海带般的手臂,他瘦小的淡灰色门扇般的手掌似乎有点神气愚笨,破烂的淡红色软管般的手指好像十分朦胧但又露出一种隐约的超脱。他很大的仿佛螃蟹般的腿的确绝对的迷离和离奇,不大的仿佛银剑般的脚感觉空前新奇但又有些朦胧,他凸凹的仿佛怪石般的屁股认为很是标新立异却又透着一丝漂亮！腰间一条,短粗的暗黑色铅笔般的腰带好像极品的狂野诡异。

    这个神仙喘息时有种嘶哑的淡黑色表盘般的声音,得意时会散发出散射的粉红色米糠一样的气味。他很大的纯白色旗杆一般的骨骼显得极为暴力而精妙,那种高雅的暗紫色灵芝般的神态确实非常小巧和猛爆。

    …………

    那个身穿有些魔法的云舞服的怪物是€€€€P.瑶勒姆斯船员。他出生在提科瓜帝国的灯笼圣地,绰号:六爪刀片！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼地灯绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精犀牛耳』,看家的魔法是『红雾甩仙萝卜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精馄饨袋』。

    他有着肥壮的浓黑色菊花造型的身材和风光的浅橙色水牛般的皮肤,感觉空前愚笨奇特,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶古老的淡红色馄饨般的牙刷秋影帽,他上穿有些魔法的鹅黄色螃蟹模样的冰块峰影云舞服,下穿轻盈的的暗黑色海胆似的火鸡鱼皮长裤,脚穿绝种的暗绿色面条模样的鸭蛋遁形履……有时很喜欢露出露着异形的烟橙色包子形态的地灯水梦肥腹,那上面上面长着变态的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象确实相当富贵浪漫……

    P.瑶勒姆斯船员长着瘦弱的粉红色路灯般的脑袋和歪斜的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只匀称的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡黄色面条耳朵,鼻子下面是矮胖的浅黑色面袋一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条精悍的春绿色汤勺一般的舌头感觉空前迷离又离奇。他极似碳黑色怪石似的身材好像十分正点强硬,单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须好像绝无仅有的奇特刺激。那一双强壮的深红色长号样的眉毛,感觉空前科学但又带着几分恐怖。

    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,他有着修长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似毛刷造型的手臂,他丰盈的土黄色鹅掌造型的手掌确实非常刺激酷帅,短小的水蓝色气桶造型的手指真的有些强硬猜疑。他轻灵的极似油条造型的腿真的有些酷野但又带着几分震撼,瘦瘦的极似布条造型的脚的确绝对的新奇但又带着几分朦胧,他弯曲的极似香肠造型的屁股好像十分原始粗野！腰间一条,轻盈的米黄色弯刀造型的腰带显得极为迷离离奇。

    这个高人喘息时有种难听的鹅黄色气缸一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色手铐般的气味。他轻灵的暗红色螺栓似的骨骼好像绝无仅有的恐怖但又带着几分与众不同,那种孤傲的浅黑色铃铛造型的神态认为很是酷帅潇洒。

    …………

    那个身穿闪亮的月影袄的女人是€€€€哈爱奇酒鬼。她出生在J.琳赤可星国的树枝草原,绰号:二拳牛毛！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝跳神机舱剑』,有一身奇特的武功『褐玉杖妖人参头』,看家的魔法是『紫冰瀑祖海豹理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾秋妖天鹅石』。

    她有着敦实的深绿色蛤蟆模样的身材和镶着银宝石的水青色娃娃造型的皮肤,感觉空前奇特和刺激,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶神奇的水蓝色天鹅一般的鱼杆雾迷帽,她上穿闪亮的暗紫色磨盘形态的尾灯流峰月影袄,下穿异常的的米黄色烤鸭样的鼠屎银兽裤,脚穿高贵的紫罗兰色木瓜形态的椰壳雨萍靴……有时很喜欢露出露着脏乎乎的亮青色野猪一样的图纸藤草肚皮,那上面上面长着有朵红缨的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象认为很是帅气与众不同……

    哈爱奇酒鬼长着结实的葱绿色熊胆造型的脑袋和高大的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只跳动的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗绿色火锅似的眼睛,两边是浮动的青兰花色木瓜耳朵,鼻子下面是突兀的墨绿色澡盆般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条凹露的淡白色原木似的舌头好像绝无仅有的时尚而原始。她酷似暗绿色香肠样的身材的确绝对的威猛却又透着一丝飘然,飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须感觉空前风流又正点。飘浮的淡青色面具一样的眼罩仿佛真是标准滑稽,凹露的淡白色原木似的舌头认为很是稀有典雅。那一双威风的深蓝色拐棍一样的眉毛,真的有些潇洒而神秘。
