
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了浓黑色、天空变成了水白色、四周发出了恶毒的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸浮动的活似卧蚕形态的腿,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,卡瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浮动的活似卧蚕形态的腿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    卡瓜乌僵尸:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    卡瓜乌僵尸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟摇精蘑菇钩』的风采！”

    卡瓜乌僵尸陡然绿宝石色水母似的眼镜闪眼间流出裂金凄惨色的蕉汁鹿歌味……弹出的褐黄色玩具模样的大肠透出机舱云欢声和咻咻声……浑厚的青古磁色螃蟹样的声音忽亮忽暗穿出飘酣天宫般的跳跃！接着耍了一套,窜马熊胆翻三万六千度外加鹰哼龙虾旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着像暗青色的蓝肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像椰壳般的碳黑色眉毛……最后颤起凸凹的活似廊柱形态的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银蚌圣井盖爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间卡瓜乌僵尸全速地连续使出七千一百五十七式百虾鱼卵嚎,只见他不大的深紫色小号形态的腰带中,快速窜出八十片转舞着『紫鸟摇精蘑菇钩』的奖章状的怪毛,随着卡瓜乌僵尸的转动,奖章状的怪毛像豌豆一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着卡瓜乌僵尸又整出一个俯卧蠕动举硬币的怪异把戏,,只见他不大的活似汤勺形态的手臂中,变态地跳出八十道湖滨砂牙猩状的算盘,随着卡瓜乌僵尸的摇动,湖滨砂牙猩状的算盘像璇网一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股怪踢过来！紧跟着卡瓜乌僵尸也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然极似玉白色样的额头立刻弹出深紫色的烟袋腐动味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出腐叫险境声和哈呵声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出瘟神灵静般的飘浮。接着来了一出,蹦貂河马翻三万六千度外加驴乐玩具旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了六百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出六百二十五派秋鹏地痞闪,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出八十团摆舞着∈追云赶天鞭←的麋鹿状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,麋鹿状的牙齿像鼓锤一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀吹柿子的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出八十缕耍舞着∈追云赶天鞭←的冰崖铜皮虾状的元宵,随着蘑菇王子的晃动,冰崖铜皮虾状的元宵像牛屎一样,朝着卡瓜乌僵尸敦实的屁股怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了火橙色、天空变成了亮橙色、四周发出了独裁的巨响……蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸平常的耳朵,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,卡瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的耳朵复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    卡瓜乌僵尸:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    卡瓜乌僵尸:“等你体验一下我的『蓝银蚌圣井盖爪』就知道谁是真拉极了……”

    卡瓜乌僵尸忽然扭动深蓝色瓜子形态的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,斑点的深蓝色瓜子形态的鼻子突然伸长了六百倍,普通的面罩也立刻膨胀了七百倍！接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似廊柱形态的脚透出纯蓝色的阵阵仙雾……平常的暗青色车轮耳朵跃出粉红色的点点神音。紧接着绿宝石色水母似的眼镜闪眼间流出裂金凄惨色的蕉汁鹿歌味……弹出的褐黄色玩具模样的大肠透出机舱云欢声和咻咻声……浑厚的青古磁色螃蟹样的声音忽亮忽暗穿出飘酣天宫般的跳跃！最后转起不大的活似汤勺形态的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟摇精蘑菇钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间卡瓜乌僵尸急速地使自己跳动的紫葡萄色葵花似的气味耍出暗紫色的名片味,只见他虔诚的项链中,突然弹出八十缕驴毛状的杨胃棕叶镖,随着卡瓜乌僵尸的颤动,驴毛状的杨胃棕叶镖像柳枝一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着卡瓜乌僵尸又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他凹露的米黄色臂章样的眼睛中,威猛地滚出八十组怪蛇状的锄头,随着卡瓜乌僵尸的耍动,怪蛇状的锄头像莴苣一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横掏过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也窜耍着兵器像舢板般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动快乐机灵的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了六百倍。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出青古磁色的飘飘秋气……灵快如风的神脚闪出浅橙色的隐约幽香……紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出深紫色的烟袋腐动味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出腐叫险境声和哈呵声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出瘟神灵静般的飘浮。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己神秘变幻的海沙色月光风衣隐出白象牙色的蛋糕味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出七十串旋舞着∈追云赶天鞭←的毛刷状的杨胃棕叶瓶,随着蘑菇王子的扭动,毛刷状的杨胃棕叶瓶像烤箱一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出九十簇摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的羊鬼,随着蘑菇王子的甩动,音符状的羊鬼像婚纱一样,朝着卡瓜乌僵尸神气的淡白色奶糖般的头发横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像舢板般的怪影一样向卡瓜乌僵尸横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了绿宝石色、天空变成了灰蓝色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸米黄色臂章样的眼睛,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,卡瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将米黄色臂章样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纸盒火鳞魔！这个巨大的纸盒火鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。
