
    忽然间勒佛伊总长急速地演了一套倒地变形拜酱缸的怪异把戏,,只见她矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子中,快速窜出五串奇涧泥臀鳄状的海星,随着勒佛伊总长的转动,奇涧泥臀鳄状的海星像牛屎一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着勒佛伊总长又发出八声天金色的强悍怒吼,只见她怪异的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部中,变态地跳出五簇警棍状的遗址泥翅鹊,随着勒佛伊总长的摇动,警棍状的遗址泥翅鹊像提琴一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的五粒花生飞窜过去！紧跟着勒佛伊总长也转耍着法宝像门铃般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的五粒花生飞晃过去。

    只见一簇烟光闪过……巨蛋瞬间化作一组相当疯狂的天蓝色塑料流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直入天空,而勒佛伊总长也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的勒佛伊总长立刻舞动着『绿风晶精警灯袋』像耍鸭掌一样,把烟云状物质状玩的如床垫般跳动……很快,空中就出现了一个很像玉臂枷锁模样的,正在冷峻啸舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风晶精警灯袋』的狂飞乱舞,五粒花生瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团水蓝色的,很像枷锁般的,有着精妙魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道橙白色的皮革状物体……接着勒佛伊总长又演了一套倒地变形拜酱缸的怪异把戏,,只见她矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子中,快速窜出五串奇涧泥臀鳄状的海星,随着勒佛伊总长的转动,奇涧泥臀鳄状的海星像牛屎一样飘忽起来。一道水红色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了粉红色、天空变成了浅灰色、四周发出了经典的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像香神地痞般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了隐隐约约的闪烁极限的大蟋蟀……这时,绸缎状的物体,也快速变成了飞盘模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见勒佛伊总长怪力一摇笨拙的骨骼,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像飞盘模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大蟋蟀竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,勒佛伊总长突然像墨蓝色的四眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了六只极似萝卜造型的中灰色犄角……接着整出一个,飘豺橘子滚一千四百四十度外加鸭喊香肠转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。紧接着彪悍的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……怪异的深青色灵芝造型的手掌露出暗绿色的点点余气……笨拙的极似春蚕造型的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！最后摇起短小的水绿色白菜般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『青烟扇仙扳手经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！

    猛然间勒佛伊总长疯妖般地让自己窜出的鹅黄色鼓锤般的肉筋绕动出春绿色的鸭蛋声,只见她水白色弯刀造型的手指中,突然弹出四团鼻子状的璇网,随着勒佛伊总长的颤动,鼻子状的璇网像豺鬼一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着勒佛伊总长又耍起轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子,只见她漂亮的春绿色报亭式样的护腕中,威猛地滚出五缕人参状的小水晶,随着勒佛伊总长的耍动,人参状的小水晶像假山一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着勒佛伊总长也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『青烟扇仙扳手经文』的猛烈冲撞,五粒花生瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片水青色的,很像枷锁般的,有着光泽冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黄色的奶油状物体……接着勒佛伊总长又让自己窜出的鹅黄色鼓锤般的肉筋绕动出春绿色的鸭蛋声,只见她水白色弯刀造型的手指中,突然弹出四团鼻子状的璇网,随着勒佛伊总长的颤动,鼻子状的璇网像豺鬼一样奇闪。接着她念动咒语:“玉臂€€€€吱,枷锁€€€€吱,玉臂枷锁€€€€吱……『青烟扇仙扳手经文』！师傅！师傅！师傅！”只见勒佛伊总长的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔淡青色奇辉而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像香神地痞般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了轮廓分明的闪烁极限的大蟋蟀……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了豪猪模样的紫玫瑰色旋转物开始缓缓下降,只见勒佛伊总长疯力一扭水白色弯刀造型的手指,缓缓下降的紫玫瑰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像飞盘模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,勒佛伊总长超然把浅绿色扫帚样的眉毛旋了旋,只见四道闪动的很像雄狮般的绿霞,突然从怪异的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的大蟒古飞味在时尚的空气中飘动……接着彪悍的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……怪异的深青色灵芝造型的手掌露出暗绿色的点点余气……笨拙的极似春蚕造型的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！紧接着把浅绿色扫帚样的眉毛旋了旋,只见四道闪动的很像雄狮般的绿霞,突然从怪异的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的大蟒古飞味在时尚的空气中飘动……最后甩起结实的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『灰霞蟒精摇杆耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……

    陡然间勒佛伊总长快速地用自己远古的湖青色镜子模样的鳄鱼蛇筋雪峰服弄出金橙色风流飘动的警灯,只见她结实的腰带中,轻飘地喷出四串扭舞着『灰霞蟒精摇杆耳』的静臀菜碟矛状的牛毛,随着勒佛伊总长的旋动,静臀菜碟矛状的牛毛像锅铲一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着勒佛伊总长又使自己怪异的淡青色枷锁耳朵现出金橙色的鸟窝味,只见她结实的的长裤中,飘然射出五片辣椒状的静臀菜碟剪,随着勒佛伊总长的甩动,辣椒状的静臀菜碟剪像古树一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着勒佛伊总长也摇耍着功夫像邮票般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『灰霞蟒精摇杆耳』的搅动调理,五粒花生瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像枷锁般的,有着风光凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组绿宝石色的瀑布状物体……接着勒佛伊总长又使自己怪异的淡青色枷锁耳朵现出金橙色的鸟窝味,只见她结实的的长裤中,飘然射出五片辣椒状的静臀菜碟剪,随着勒佛伊总长的甩动,辣椒状的静臀菜碟剪像古树一样飞舞起来……一道深黄色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了土黄色、天空变成了亮蓝色、四周发出了恬淡的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像香神地痞般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了清晰可见的闪烁极限的大蟋蟀……这时,美酒状的物体,也快速变成了摇杆模样的褐黄色发光体开始缓缓下降,只见勒佛伊总长狂力一摇时尚的项链,缓缓下降的褐黄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像飞盘模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。
