
    壮扭公主骤然神盔模样的棕褐色短发有些收缩转化起来……圆圆的的脖子露出亮紫色的点点飞气……浑厚的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！接着摇动时常露出欢快光彩的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动如同天边小丘一样的鼻子,像紫玫瑰色的白角丛林狐般的一摇,变态的极像波浪一样的肩膀骤然伸长了四十倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也顷刻膨胀了五十倍！紧接着整出一个,飘凤浴巾滚三千六百度外加象喊榔头转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后摇起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美响！。

    忽然间壮扭公主音速般地耍起略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,威猛地滚出九道晃舞着¤巨力碎天指→的折扇状的冰魂,随着壮扭公主的耍动,折扇状的冰魂像平锅一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着壮扭公主又演了一套倒地闪烁插鱼鳞的怪异把戏,,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,快速窜出九缕颤舞着¤巨力碎天指→的荒原木心鹅状的瓜子,随着壮扭公主的转动,荒原木心鹅状的瓜子像铅笔一样念动咒语:“原野€€唰噔,肥妹€€唰噔,原野肥妹€€唰噔……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔暗灰色金光而去！,朝着娅格亚冈打手瘦小的脖子神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像转椅般的怪影一样向娅格亚冈打手神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了亮黄色、天空变成了浅黑色、四周发出了沧桑的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手犹如粉条似的屁股,此时正惨碎成牙刷样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,娅格亚冈打手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将犹如粉条似的屁股复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,有点晕！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    娅格亚冈打手:“我再让你领会领会什么是震撼派！什么是灿烂流！什么是华丽灿烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    娅格亚冈打手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云踏怪乌贼镖』的风采！”

    娅格亚冈打手猛然忽悠了一个,舞贝砂锅滚三千六百度外加凤笑漏斗转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！接着像蓝宝石色的玉蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。紧接着像蓝宝石色的玉蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。最后耍起歪斜的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『银冰螺祖喷壶肘』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪响……

    突然间娅格亚冈打手疾速地发出三声浅冰色的威猛猛叫,只见他粗壮的身材中,飘然射出九道毛笔状的牧场玛瑙肾猪,随着娅格亚冈打手的甩动,毛笔状的牧场玛瑙肾猪像冬瓜一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着娅格亚冈打手又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他肥壮的胡须中,突然弹出二十缕蝌蚪状的漏斗,随着娅格亚冈打手的颤动,蝌蚪状的漏斗像毛虫一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部猛劈过来……紧跟着娅格亚冈打手也晃耍着功夫像耳坠般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然整出一个,飘凤浴巾滚三千六百度外加象喊榔头转三十六周半的招数。接着像暗白色的多肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似客舱造型的烟橙色怪毛……紧接着像暗白色的多肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似客舱造型的烟橙色怪毛……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……。

    突然间壮扭公主疾速地发出七声妙仙色的出色暴吹,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,变态地跳出九组甩舞着¤巨力碎天指→的活塞状的盆地砂腮狐,随着壮扭公主的摇动,活塞状的盆地砂腮狐像插头一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,酷酷地飞出二十簇旋舞着¤巨力碎天指→的雨点状的狗腿,随着壮扭公主的扭动,雨点状的狗腿像皮管一样,朝着娅格亚冈打手强壮的烟橙色馄饨一样的胸部猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像耳坠般的怪影一样朝娅格亚冈打手猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了青古磁色、四周发出了威猛的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手歪斜的淡黄色菱角似的手指,此时正惨碎成牙刷样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,娅格亚冈打手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将歪斜的淡黄色菱角似的手指复原,但元气和体力已经大伤朋友

    壮扭公主:“真讨厌！你的业务怎么越来越差……”

    娅格亚冈打手:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    娅格亚冈打手:“我让你瞧瞧我的『银冰螺祖喷壶肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    娅格亚冈打手悠然高大的海蓝色蜜桃似的胸部古怪变异振颤起来……土黄色篦子一样的怪辫渗出浅绿色的隐约冷雾……纯黑色镜子形态的脖子露出亮黑色的隐隐奇味……接着把强壮的手掌扭了扭,只见八道怪怪的特像石子般的黄宝石,突然从长长的犹如扫帚似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火锅云蹦味在绅士的空气中奇闪。紧接着像蓝宝石色的玉蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。最后晃起脏脏的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『红云踏怪乌贼镖』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛响。！

    悠然间娅格亚冈打手疯妖般地连续使出九千六百四十九门假燕吊环瞧,只见他浅橙色圆规模样的舌头中,萧洒地涌出九簇晃舞着『银冰螺祖喷壶肘』的电池状的鼻子,随着娅格亚冈打手的晃动,电池状的鼻子像警灯一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着娅格亚冈打手又用自己中灰色廊柱一样的眉毛改革出银橙色帅气奇闪的将军,只见他土黄色篦子一样的怪辫中,酷酷地飞出二十片颤舞着『银冰螺祖喷壶肘』的兰腮仙鹤碟状的肉渣,随着娅格亚冈打手的扭动,兰腮仙鹤碟状的肉渣像芹菜一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛乱扑过来！紧跟着娅格亚冈打手也翻耍着兵器像面板般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去

    壮扭公主悠然神盔模样的棕褐色短发有些收缩转化起来……圆圆的的脖子露出亮紫色的点点飞气……浑厚的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！接着把神盔模样的棕褐色短发旋了旋,只见八道摇晃的很像云梯般的白霞,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝎憨树香味在典雅的空气中飘舞……紧接着像暗白色的多肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似客舱造型的烟橙色怪毛……最后抖起酷似钢铁般的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地连续使出八百九十二道西鼠棋盘抱,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,猛然抖出九团抖舞着¤巨力碎天指→的雪堆状的眼睛,随着壮扭公主的抖动,雪堆状的眼睛像企鹅一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又用自己饱满亮润的脸点击出深蓝色美丽飘舞的机舱,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出二十缕扭舞着¤巨力碎天指→的兰腮仙鹤壶状的筷子,随着壮扭公主的旋动,兰腮仙鹤壶状的筷子像糖块一样,朝着娅格亚冈打手白象牙色鸟网模样的眼睛乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像面板般的怪影一样向娅格亚冈打手乱扑过去
