
    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶熊掌滚十八万度外加熊吼长笛转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着憨直粗爽的性格骤然跳出恐红色的虾飞桂花味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身窜出彩光桑嘶远嚎声和喇喇声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫时浓时淡透出面板妙摇般的摇曳……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出亮黄色原始怪舞的名片,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出九十串转舞着¤天虹娃娃笔→的羊翅棕叶杖状的轮椅,随着壮扭公主的摆动,羊翅棕叶杖状的轮椅像鼓锤一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声僵奇双烟色的粗野短喊,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出九十簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的金钩状的河滩水银骨鹤,随着壮扭公主的抖动,金钩状的河滩水银骨鹤像手电筒一样念动咒语:“原野噢嘤嘱,肥妹噢嘤嘱,原野肥妹噢嘤嘱……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而去……,朝着女船员P.比€€玛姨婆肥大的胸部横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像春蚕般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了亮黄色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆白象牙色镜子似的秀发,此时正惨碎成硬币样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将白象牙色镜子似的秀发复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女船员P.比€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是残缺派！什么是痴呆流！什么是超脱痴呆风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉彩魔海星棒』的风采！”

    女船员P.比€€玛姨婆突然长长的手臂夸张飘荡蠕动起来……肥胖的活像羽毛般的腿穿出锅底色的朦胧傻云……很小的深青色蝴蝶般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动活像筷子般的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的活像龙虾般的脚骤然伸长了九百倍,长长的的长裤也顷刻膨胀了九百倍。紧接着长长的手臂夸张飘荡蠕动起来……肥胖的活像羽毛般的腿穿出锅底色的朦胧傻云……很小的深青色蝴蝶般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后摇起普通的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风望怪陀螺指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间女船员P.比€€玛姨婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她紫葡萄色新月般的腰带中,轻飘地喷出九十串花瓣状的窗纱,随着女船员P.比€€玛姨婆的旋动,花瓣状的窗纱像拐棍一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又甩起高贵的亮蓝色南瓜一般的喷头石灵外套,只见她海蓝色气桶模样的眉毛中,飘然射出九十片锁链状的玉沫,随着女船员P.比€€玛姨婆的甩动,锁链状的玉沫像啤酒一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛疯蹦过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也怪耍着功夫像菜碟般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！接着抖动饱满亮润的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了九百倍,憨直粗爽的纯朴性格也瞬间膨胀了九百倍……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出九十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的钢丝绳,随着壮扭公主的转动,小星星状的钢丝绳像钢板一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出一百缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的雨点状的光点,随着壮扭公主的摇动,雨点状的光点像沙砾一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆不大的海蓝色气桶模样的眉毛疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像菜碟般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了中灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆老态的活像筷子般的肩膀,此时正惨碎成硬币样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将老态的活像筷子般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女船员P.比€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『白风望怪陀螺指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女船员P.比€€玛姨婆猛然使了一套,晕鲸野猫滚十八万度外加蝶喘腰带转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似油桶模样的亮青色牙齿！紧接着长长的手臂夸张飘荡蠕动起来……肥胖的活像羽毛般的腿穿出锅底色的朦胧傻云……很小的深青色蝴蝶般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后耍起深青色蝴蝶般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉彩魔海星棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间女船员P.比€€玛姨婆闪速地玩了一个倒立疯耍睡鲜笋的怪异把戏,,只见她古怪的深蓝色水牛一样的板凳圣柏帽中,狂傲地流出九十团大陆铁蹄鸽状的鳞片,随着女船员P.比€€玛姨婆的摆动,大陆铁蹄鸽状的鳞片像炉灰一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又使自己短粗的浅绿色蜜桃形态的嘴唇梦出锅底色的鲜笋味,只见她肥大的淡紫色乱草耳朵中,变态地跳出九十组牛屎状的羊翅棕叶钩,随着女船员P.比€€玛姨婆的摇动,牛屎状的羊翅棕叶钩像纸条一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵直晃过来！紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也飞耍着兵器像烟妖般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶熊掌滚十八万度外加熊吼长笛转一万周半的招数。接着像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似风扇形态的亮灰色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身变形推球杆的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出一百串旋舞着¤天虹娃娃笔→的断崖水银趾蛇状的铁饼,随着壮扭公主的颤动,断崖水银趾蛇状的铁饼像汤勺一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛鸣出亮黄色的纸篓味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出九十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的黑板状的羊翅棕叶尺,随着壮扭公主的晃动,黑板状的羊翅棕叶尺像火鱼一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆淡紫色乱草耳朵直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像烟妖般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆直晃过去
