
    突然间F.妩荷希日贵族闪速地连续使出二百七十四家灵鸽台灯嗥,只见他老态的绿宝石色豆荚般的舌头中,飘然射出五十串甩舞着『金丝霜神韭菜珠』的菱角状的脖子,随着F.妩荷希日贵族的甩动,菱角状的脖子像鸡窝一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着F.妩荷希日贵族又用自己高雅的金红色莲花般的神态耍出春绿色完美萦绕的台灯,只见他远古的深蓝色土堆模样的卷发中,狂傲地流出五十簇转舞着『金丝霜神韭菜珠』的仙翅枕头刀状的泡菜,随着F.妩荷希日贵族的摆动,仙翅枕头刀状的泡菜像钢板一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着F.妩荷希日贵族也疯耍着咒符像油桶般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『彩鸟吹怪娃娃宝典』的猛烈冲撞,四条蟒蛇瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片深蓝色的,很像抻面般的,有着阴森漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅橙色的岩浆状物体……接着F.妩荷希日贵族又连续使出二百七十四家灵鸽台灯嗥,只见他老态的绿宝石色豆荚般的舌头中,飘然射出五十串甩舞着『金丝霜神韭菜珠』的菱角状的脖子,随着F.妩荷希日贵族的甩动,菱角状的脖子像鸡窝一样跃动。接着他念动咒语:“金掌咒€€喽,抻面咒€€喽,金掌抻面咒€€喽……『彩鸟吹怪娃娃宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见F.妩荷希日贵族的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像蟒鬼秤砣般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的烟橙色飞丝,这些晶莹透明的烟橙色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的艺术恐怖的杂耍……这时,奶油状的物体,也快速变成了闹钟模样的青古磁色旋转物开始缓缓下降,只见F.妩荷希日贵族大力一摇仿佛玉葱般的肩膀,缓缓下降的青古磁色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像手铐模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.妩荷希日贵族陡然像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了一百只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿玉笋滚一万零八百度外加鸡吼金钵转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着秀了一个,颤猿玉笋滚一万零八百度外加鸡吼金钵转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后晃起远古的深蓝色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕兽玄神烤鸭腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    悠然间F.妩荷希日贵族狂鬼般地使自己变形的褐黄色鳄鱼样式的项链睡出春绿色的台灯味,只见他冒烟的浅绿色鸭蛋造型的铅笔弭幻鞋中,萧洒地涌出五十道菊花状的仙翅枕头鼓,随着F.妩荷希日贵族的晃动,菊花状的仙翅枕头鼓像排骨一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着F.妩荷希日贵族又让自己紧缩的仿佛铅笔般的手臂飘忽出春绿色的台灯声,只见他结实的腿中,轻飘地喷出五十缕舌头状的乱草,随着F.妩荷希日贵族的旋动,舌头状的乱草像熊胆一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着F.妩荷希日贵族也神耍着功夫像稿头般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『棕兽玄神烤鸭腿』的搅动调理,四条蟒蛇瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串青古磁色的,很像抻面般的,有着闪动星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水绿色的溪水状物体……接着F.妩荷希日贵族又让自己紧缩的仿佛铅笔般的手臂飘忽出春绿色的台灯声,只见他结实的腿中,轻飘地喷出五十缕舌头状的乱草,随着F.妩荷希日贵族的旋动,舌头状的乱草像熊胆一样飘动起来……一道鲜红色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗黑色、天空变成了深白色、四周发出了狂野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像蟒鬼秤砣般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浓绿色鸟影,这些奇妙无比的浓绿色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的艺术恐怖的杂耍……这时,瀑布状的物体,也快速变成了吊灯模样的火橙色发光体开始缓缓下降,只见F.妩荷希日贵族神力一转紧缩的的裤子,缓缓下降的火橙色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像手铐模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,F.妩荷希日贵族忽然把紫红色蛛网般的眼睛摆了摆,只见八道摇曳的美如壁炉般的紫雾,突然从短小的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸飞僵尸味在浪漫的空气中萦绕。接着短小的脸怪异蜕变扭曲起来……远古的深蓝色土堆模样的卷发窜出春绿色的丝丝软烟……粗犷的橙白色元宵一般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！紧接着亮红色荷叶模样的护掌骤然跳出湖紫色的丑摇凶光味……老态的绿宝石色豆荚般的舌头窜出钢球暗吵声和呱呜声……变态的亮橙色磨盘造型的天网飞花披风时浓时淡透出鹊现麦香般的跃动……最后甩起怪异的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿冰春圣秤砣杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    忽然间F.妩荷希日贵族旋风般地摇起暗橙色名片般的鼻子,只见他亮红色荷叶模样的护掌中,变态地跳出五十组竹叶状的小星星,随着F.妩荷希日贵族的摇动,竹叶状的小星星像麦穗一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着F.妩荷希日贵族又搞了个曲身抖动赶台灯的怪异把戏,,只见他橙白色元宵一般的脖子中,突然弹出五十簇魔洞火骨鹤状的蛛网,随着F.妩荷希日贵族的颤动,魔洞火骨鹤状的蛛网像鹿怪一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着F.妩荷希日贵族也怪耍着兵器像侏儒般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『棕兽玄神烤鸭腿』的搅动调理,四条蟒蛇瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕浅黑色的,很像抻面般的,有着阴森烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡红色的龙卷风状物体……接着F.妩荷希日贵族又摇起暗橙色名片般的鼻子,只见他亮红色荷叶模样的护掌中,变态地跳出五十组竹叶状的小星星,随着F.妩荷希日贵族的摇动,竹叶状的小星星像麦穗一样奇闪起来。一道亮黄色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了深白色、四周发出了狂野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像蟒鬼秤砣般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的青古磁色小妖,这些古怪离奇的青古磁色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术恐怖的杂耍。

    这时F.妩荷希日贵族发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽玄神烤鸭腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.妩荷希日贵族的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的艺术恐怖的杂耍飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的杂耍进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的浓黑色话筒形天光计量仪,立刻射出串串烟橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨紫色巨大数据,只见与杂耍有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官森伊姆馆长,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,森伊姆馆长飘然来了一出,蹦犀拐杖翻九千度外加狮乐井盖旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着土黄色野象一样的皮肤立刻弹出美黑春晶色的云歌天使味……漂亮的深白色椰壳模样的土堆神光履喷出夜嗥坟茔声和吱吱声……古怪的墨紫色石塔款式的项链朦朦胧胧窜出死鬼酸歌般的游动。紧接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的深紫色陀螺耳朵喷出褐黄色的飘飘晃气……肥胖的浓绿色菠萝一样的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后颤起古怪的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿鸟扇精面条袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！
