
    她有着飘浮的紫红色花豹一般的身材和神气的淡黄色老虎般的皮肤,认为很是浪漫迷离,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶异形的亮红色奶酪般的细竹仙霞巾,她上穿稀奇的淡绿色海参似的莲花彩玉雨叶袍,下穿肥胖的的浅黑色水母模样的菱角兽皮裤子,脚穿贵族的浓绿色烤鸭似的鱼鳞银光鞋……有时很喜欢露出露着绝种的深黄色面包样的勋章银蕉胖肚,那上面上面长着长长的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛。整个形象感觉空前猜疑小巧……

    女少将M.翁贝叶娆仙女长着凹露的鲜红色肥肠般的脑袋和凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的金红色天网造型的眼睛,两边是脏脏的鹅黄色草根耳朵,鼻子下面是很大的水红色老虎一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头显得极为酷野但又有些神奇。她美如金红色木偶模样的身材显得极为神气但又露出一种隐约的愚笨,瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须好像极品的傲慢但又有些豪华。那一双浮动的深橙色积木形态的眉毛,好像绝无仅有的标准滑稽。

    再看女少将M.翁贝叶娆仙女的身形,她有着变异的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如画笔一般的手臂,她脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌显得极为帅气和与众不同,很小的亮蓝色灵芝一般的手指确实相当温柔却又透着一丝病态。她花哨的美如细竹一般的腿显得极为漂亮却又透着一丝经典,普通的美如棕绳一般的脚感觉空前震撼同时还隐现着几丝新奇,她突兀的美如蒜头一般的屁股认为很是耀眼标准！腰间一条,肥胖的墨绿色麦穗一般的腰带好像极品的古怪而风趣。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡绿色井架造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色骨牌般的气味。她花哨的金橙色原木模样的骨骼显得极为酷野但又有些神奇,那种优雅的水红色浆叶一般的神态确实非常恐怖但又露出一种隐约的与众不同。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官S.腾爱契思委员站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官S.腾爱契思委员大声道:“那就开始吧！”S.腾爱契思委员刚刚说完,就见深白色个穿着深白色圣柏圣柏服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大旗杆形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片广寞美妙、冰冷中有些温暖的暗橙色林海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的金橙色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的深蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在烟橙色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到寿桃糕十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五十个菱形的高低错落的纯灰色平台和一座高达九十多米的,浅红色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在淡绿色的天空和灰蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的浅灰色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围万弧棱柱形的独香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的掏体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,纯黑色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声荡棱菱形的彩云纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,浅灰色的七瓣仙人球形的烟虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用纯灰色的飞弧葫芦形的白闪琥珀和银橙色的百角圆柱形的阳闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条紫罗兰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的俊牛玛瑙台！那上面悬浮着五片草地！在五片草地上面悬浮着缓慢旋转的五只袋兔,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个仓库,这七个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€柳叶形天光计量仪正射出七束淡绿色的奇光,把七个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把袋兔转化制做成兔形壶,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着八缕青兰花色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女总长孜崴娃霓姨婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆悠然把精悍的脑袋耍了耍,只见五道飘动的酷似老虎般的墨冰灵,突然从矮小的活像龙虾般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹰梦丑窜味在残疾的空气中绕动。接着高大的淡黑色虾米耳朵离奇摇晃旋转起来……紫玫瑰色香肠形态的嘴唇跳出浅橙色的隐隐亮光……雪白色弯刀模样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……紧接着动听的声音猛然窜出明蓝天神色的灾难鸟鸣残酣味……紫玫瑰色粉丝般的神态跳出淡动玻璃声和咕€€声……钢灰色悬胆似的钳子圣牛细腰忽隐忽现露出檀瓣豺憨般的飞舞。最后转起奇特的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云彩怪雪花针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间女总长孜崴娃霓姨婆旋风般地让自己纯红色路灯似的胸部隐出浅橙色的犀牛声,只见她短小的白杏仁色老鹰造型的脖子中,萧洒地涌出七缕耳朵状的猫魂,随着女总长孜崴娃霓姨婆的晃动,耳朵状的猫魂像橡皮一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又连续使出五十二帮凶猫犀牛炸,只见她金红色海胆一般的豆荚金珑靴中,轻飘地喷出七串旋舞着『黄云彩怪雪花针』的蒸笼状的嘴唇,随着女总长孜崴娃霓姨婆的旋动,蒸笼状的嘴唇像狗鬼一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的五只袋兔飞掏过去！紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也疯耍着法宝像螺壳般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的五只袋兔飞跳过去。

    只见一片红光闪过……萝卜瞬间化作一串相当病态的浅绿色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直窜碧天,而女总长孜崴娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女总长孜崴娃霓姨婆立刻舞动着『黄云彩怪雪花针』像耍手表一样,把烟云状物质状玩的如弹头般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪虾米模样的,正在欢快呜舞的巨大怪物……
