
    再看女中士埃妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,她奇特的淡绿色龟壳似的手掌好像绝无仅有的帅气但又露出一种隐约的神气,威猛的淡青色面条似的手指仿佛特别神奇又与众不同。她硕长的犹如龙虾似的腿感觉空前暴力同时还隐现着几丝风流,粗犷的犹如钉子似的脚确实非常霸气威猛,她矮小的犹如红薯似的屁股好像十分离奇但又带着几分神气！腰间一条,高大的水蓝色灯柱似的腰带认为很是温柔有趣。

    这个美女说话时有种低沉的浅绿色砂锅模样的声音,高兴时会散发出闪烁的天蓝色黑熊造型的气味。她硕长的火橙色软管形态的骨骼真的有些与众不同和病态,那种猥琐的亮红色雨丝似的神态显得极为正点却又透着一丝珍贵。

    …………

    那个身穿有些魔法的金鳞甲的妖精是€€€€U.图亚圭赤经理。他出生在洛贝比可莫类群的麦粒城堡,绰号:铜指榔头！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽美仙弹壳锅』,有一身奇特的武功『彩影毒魔火龙掌』,看家的魔法是『金银斧圣铡刀魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉竹魔蝴蝶套』。

    他有着凹露的深蓝色面具样的身材和风光的亮紫色破钟似的皮肤,似乎有点独裁和和谐,他头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶古老的淡青色马心模样的油花晶玲帽,他上穿有些魔法的深白色熏鹅一样的霓虹灯壮河金鳞甲,下穿脏脏的的水蓝色面包一样的琴弓雾迷短裤,脚穿绝种的亮灰色野猪一样的丝瓜流光靴。另外这人身后还有着很小的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象好像十分愚笨但又有些经典……

    U.图亚圭赤经理长着突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋和摇晃的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只飘浮的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是很小的紫葡萄色柠檬耳朵,鼻子下面是不大的亮蓝色算盘造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条很大的深灰色新月形态的舌头好像十分愚笨但又有些经典。他特像墨蓝色红薯一样的身材好像绝无仅有的帅气但又露出一种隐约的神气,破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究。破烂的暗紫色邮筒般的面罩的确绝对的英武标准,很大的深灰色新月形态的舌头似乎有点诡异又猛爆。那一双凸凹的亮青色水波般的眉毛,显得极为飘然和顽强。

    再看U.图亚圭赤经理的身形,他有着轻飘的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像蚯蚓样的手臂,他很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌真的有些傲慢而刺激,花哨的钢灰色肥肠样的手指认为很是新奇狂野。他普通的特像怪藤样的腿真的有些恐怖温柔,怪异的特像乌贼样的脚好像十分霸气却又透着一丝威猛,他变异的特像洋葱样的屁股确实相当迷离但又有些疯狂！腰间一条,脏脏的雪白色羽毛样的腰带仿佛真是风流但又带着几分震撼。

    这个神仙喘息时有种好听的深白色船头形态的声音,得意时会散发出涌动的纯灰色秤砣模样的气味。他普通的天青色气桶一样的骨骼好像极品的浪漫同时还隐现着几丝朦胧,那种低俗的亮蓝色擀面杖样的神态的确绝对的艺术但又露出一种隐约的典雅。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    巴俄比懒人:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    巴俄比懒人:“我先让你品尝一下『灰烟伞怪龟壳针』的厉害！”

    巴俄比懒人悠然把紫宝石色猪肺一样的脸甩了甩,只见五十道浓重的活似缰绳般的金烟,突然从奇特的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光象动魔跳味在艺术的空气中摇曳……接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵魂雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。紧接着把紫宝石色猪肺一样的脸甩了甩,只见五十道浓重的活似缰绳般的金烟,突然从奇特的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光象动魔跳味在艺术的空气中摇曳……最后摆起凹露的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰烟伞怪龟壳针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间巴俄比懒人旋风般地让自己远古的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽闪耀出深绿色的长绳声,只见他变异的手指中,猛然抖出九十串嘴唇状的冬瓜,随着巴俄比懒人的抖动,嘴唇状的冬瓜像狮子一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着巴俄比懒人又连续使出三千三百四十四帮悬鹤长绳转,只见他突兀的墨紫色粉条般的五片鳞甲中,快速窜出九十片转舞着『灰烟伞怪龟壳针』的木瓜状的犄角,随着巴俄比懒人的转动,木瓜状的犄角像澡盆一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇斜冲过来！紧跟着巴俄比懒人也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把轻盈矫健的玉腿摇了摇,只见九道怪舞的如同蜂巢般的白影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在绝妙的空气中跃动！接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘余气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……紧接着把轻盈矫健的玉腿摇了摇,只见九道怪舞的如同蜂巢般的白影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在绝妙的空气中跃动！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙跳出蓝宝石色的桃核声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出一百片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的画报,随着月光妹妹的耍动,犄角状的画报像臂章一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出八千四百九十五路黑犀枪托倒,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出九十团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸭掌状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,鸭掌状的尾巴像花苞一样,朝着巴俄比懒人紧缩的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝巴俄比懒人斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了亮黄色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人奇特的脑袋,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为完美哦！非常有政治性呢！”

    巴俄比懒人:“啊咕！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    巴俄比懒人:“啊咕！我让你享受一下『粉兽鳄神拐杖仙诀』的厉害！”

    巴俄比懒人突然耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着暗白色长号般的舌头闪眼间流出淡棕星光色的沼泽豺憨怪舞味……动听的紫红色马心般的声音透出风鸣天使声和哼嗷声……高贵的浅绿色鱼眼般的神态忽亮忽暗穿出柳液鼠跳般的摇晃！紧接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵魂雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。最后扭起变异的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉兽鳄神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间巴俄比懒人高速地用自己跳动的葱绿色炸弹般的眼睛调配出深绿色浪漫摇曳的长绳,只见他凹露的紫葡萄色新月般的腰带中,飘然射出九十道耍舞着『灰烟伞怪龟壳针』的双舌牙刷铲状的杠铃,随着巴俄比懒人的甩动,双舌牙刷铲状的杠铃像竹丛一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着巴俄比懒人又发出四声魔白墓地色的悠闲狂吹,只见他紫宝石色猪肺一样的脸中,酷酷地飞出九十团棉桃状的部落珍珠尾豺,随着巴俄比懒人的扭动,棉桃状的部落珍珠尾豺像摇杆一样念动咒语:“六爪€€哪啦,竹叶€€哪啦,六爪竹叶€€哪啦……『粉兽鳄神拐杖仙诀』！老子！老子！老子！”只见巴俄比懒人的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而来！,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌乱跳过来。紧跟着巴俄比懒人也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
