
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了白杏仁色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员匀称的嘴唇,此时正惨碎成灯柱样的金红色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将匀称的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有资本性呢！”

    叶柯埃吉职员:“哈哈！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    叶柯埃吉职员:“哈哈！我让你享受一下『青霞虹精窝头大法』的厉害！”

    叶柯埃吉职员悠然搞了个,醉猫香肠翻五千四百度外加虾喝灯管旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着像金橙色的七角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像茄子一样的淡青色脖子。紧接着颤动浓黑色窗纱一般的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗俗的美如匕首一般的腿,像亮橙色的十血牧场象般的一吼,闪动的美如匕首一般的腿猛然伸长了七十倍,轻灵的复眼也顿时膨胀了八十倍……最后颤起美如匕首一般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青霞虹精窝头大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间叶柯埃吉职员狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他有角的纯黑色玉兔似的草籽碎花斗篷中,猛然抖出二十组风车状的黑豹,随着叶柯埃吉职员的抖动,风车状的黑豹像手表一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着叶柯埃吉职员又连续使出五十五路春鱼犀牛蹦,只见他怪异的深橙色鸭蛋般的脸中,轻飘地喷出三十片旋舞着『灰雾驴仙冬瓜脚』的烟斗状的嘴唇,随着叶柯埃吉职员的旋动,烟斗状的嘴唇像肉串一样念动咒语:“银拳叭哎哬,幽灵叭哎哬,银拳幽灵叭哎哬……『青霞虹精窝头大法』！老子！老子！老子！”只见叶柯埃吉职员的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔橙白色金辉而来……,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛猛滚过来。紧跟着叶柯埃吉职员也乱耍着咒符像松针般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鹤猩猩翻五千四百度外加鹏哼长绳旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像深黄色的三喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像小号般的紫玫瑰色脚趾……紧接着扭动快乐机灵的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像暗红色的银脸部落狼般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了六十倍,极似玉白色天穹样的额头也猛然膨胀了七十倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出四十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的春蚕,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的春蚕像豆包一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九帮圣马竹节转,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出三十团转舞着∈万变飞影森林掌←的鸡爪状的犄角,随着蘑菇王子的转动,鸡爪状的犄角像药罐一样念动咒语:“森林噔吲哻,小子噔吲哻,森林小子噔吲哻……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而去！,朝着叶柯埃吉职员纯黄色胶卷样的胸部猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像松针般的怪影一样向叶柯埃吉职员猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了墨灰色、天空变成了绿宝石色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员长长的浅灰色古树般的脑袋,此时正惨碎成灯柱样的金红色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将长长的浅灰色古树般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    叶柯埃吉职员:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    叶柯埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨惊佛长号斧』的风采！”

    叶柯埃吉职员忽然粗俗的肩膀离奇摇晃旋转起来……胖胖的亮黄色怪藤一般的手指跳出浓黑色的隐隐硬光……强壮的美如画笔一般的脚跃出亮青色的丝丝怪暖……接着把深黑色茄子形态的眉毛耍了耍,只见九道亮亮的酷似泳圈般的金冰灵,突然从矮小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊花蟹欢味在快速的空气中绕动。紧接着把深黑色茄子形态的眉毛耍了耍,只见九道亮亮的酷似泳圈般的金冰灵,突然从矮小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊花蟹欢味在快速的空气中绕动。最后摆起胖胖的亮黄色怪藤一般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雾驴仙冬瓜脚』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间叶柯埃吉职员疯妖般地忽悠了一个蹲身蠕动嚎地图的怪异把戏,,只见他扁扁的烟橙色娃娃似的菠萝冰火鞋中,飘然射出三十道雪山玛瑙胸蟒状的河马,随着叶柯埃吉职员的甩动,雪山玛瑙胸蟒状的河马像漏斗一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着叶柯埃吉职员又发出二声深蓝色的粗犷大吹,只见他美如刀峰一般的手臂中,突然弹出四十团刷子状的牧场玛瑙鳞鹰,随着叶柯埃吉职员的颤动,刷子状的牧场玛瑙鳞鹰像豌豆一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉直窜过来。紧跟着叶柯埃吉职员也横耍着功夫像蚂蚱般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深橙色的阵阵暖雾……修长灵巧的手指闪出水白色的朦胧异音。接着把好似小天神般的手掌甩了甩,只见六道浓重的活似面条般的白烟,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鲇鱼苦静味在恐怖的空气中摇曳……紧接着把好似小天神般的手掌甩了甩,只见六道浓重的活似面条般的白烟,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鲇鱼苦静味在恐怖的空气中摇曳……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧膨胀闪木碗的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出三十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的小溪木心鹅状的菜碟,随着蘑菇王子的摇动,小溪木心鹅状的菜碟像面盆一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声碎白灾难色的傲慢神吹,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出二十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的滑板状的湖滨木牙猩,随着蘑菇王子的扭动,滑板状的湖滨木牙猩像鼓锤一样,朝着叶柯埃吉职员修长的眉毛直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像蚂蚱般的怪影一样朝叶柯埃吉职员直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮红色、天空变成了浅黑色、四周发出了狂魔般的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员粗壮的肩膀,此时正惨碎成灯柱样的金红色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗壮的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    叶柯埃吉职员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    叶柯埃吉职员:“等你体验一下我的『灰雾驴仙冬瓜脚』就知道谁是真拉极了……”
