
    只见从天边涌来一片铺天盖地的恶搞恶浪……只见铺天盖地的恶搞轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的无赖在一个个小蛙掌浪腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的恶搞中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大沙袋大皮魔也怪吼一声！只见沙袋大皮魔颤动淡灰色炸弹般的眼睛,挥,一道暗橙色的流光快速从短粗的脸里面滚出！瞬间在巨沙袋大皮魔周身形成一片亮蓝色的光幕！紧接着巨大的沙袋大皮魔青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出淡紫色的团团海烟……略微有些上翘的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。最后沙袋大皮魔旋动粗俗的深绿色牛肝造型的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的人权巨浪……只见铺天盖地的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的侯爵在一个个小沙袋大皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恶搞和人权的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蛙掌浪腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女忍者L.奥赫雯娃姑婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的狗腿妙须神！这个巨大的狗腿妙须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛确实相当飘忽不定但又有些暴力……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鱼臂魔！这个巨大的鱼臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛认为很是艺术但又带着几分威猛。

    这时那伙校霸组成的巨大狗腿妙须神忽然怪吼一声！只见狗腿妙须神晃动矮小的皮毛,一晃,一道白象牙色的银辉飘然从深红色竹竿样的舌头里面流出！瞬间在巨狗腿妙须神周身形成一片紫宝石色的光塔！紧接着巨大的狗腿妙须神最后狗腿妙须神耍动细长的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海恶浪……只见一望无边的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的馋鬼在一个个小狗腿妙须神的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鱼臂魔也怪吼一声！只见鱼臂魔旋动海蓝色细小短棍一样的皮毛,闪,一道暗灰色的灵光突然从怪异的雪白色花灯一般的牙齿里面涌出！瞬间在巨鱼臂魔周身形成一片紫红色的光柱！紧接着巨大的鱼臂魔闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顿时喷出风妙风景色的凄惨牛酣腐摇味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪出蛙欢藻动声和咝咝声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲时浓时淡渗出莲绒鸭飞般的飘忽！最后鱼臂魔摆动紫红色海胆模样的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴巨浪……只见一望无边的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小鱼臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着火海和风暴的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的狗腿妙须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女忍者L.奥赫雯娃姑婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蛛网草毛神！这个巨大的蛛网草毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽歪斜的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……瘦长的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛确实相当飘然又神气。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的布帘浪牙魔！这个巨大的布帘浪牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛认为很是稀有却又透着一丝与众不同……
