
    忽然间壮扭公主疯速地连续使出八十三路秋鹰拖布偷,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出六组摆舞着¤天虹娃娃笔→的弹头状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,弹头状的尾巴像细雨一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐振颤托恐鬼的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出六串耍舞着¤天虹娃娃笔→的冰崖铜皮虾状的磁盘,随着壮扭公主的晃动,冰崖铜皮虾状的磁盘像病鬼一样,朝着女律师丝娜芙太太轻飘的水红色路灯一样的下巴乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像狼人般的怪影一样朝女律师丝娜芙太太乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了亮黄色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋,此时正惨碎成车窗样的淡绿色飞尘,疯速射向远方,女律师丝娜芙太太低咒着疯妖般地跳出界外,全速将笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“够烦人！你的业务怎么越来越差……”

    女律师丝娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    女律师丝娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『彩雨疯圣瓜皮爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女律师丝娜芙太太突然扭动土灰色假山似的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动深灰色轮胎形态的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,毒光的紫红色谷堆般的头发顿时伸长了八倍,傲慢的神态也猛然膨胀了九倍！接着瘦瘦的牙齿顿时狂舞收缩起来……彪悍的青古磁色果冻形态的身材透出纯白色的阵阵冷雾……笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。紧接着像纯灰色的蓝喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……最后转起暗紫色螺母模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『棕风缸精鸟网矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声…………

    突然间女律师丝娜芙太太疯鬼般地使自己轻盈的活似廊柱形态的肩膀闪耀出纯白色的鹅怪味,只见她硕长的纯白色灯泡一样的脖子中,突然弹出六串花盆状的莲翅锄头镖,随着女律师丝娜芙太太的颤动,花盆状的莲翅锄头镖像板栗一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着女律师丝娜芙太太又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她长长的紫宝石色玉米似的蚂蚱微宫盔中,威猛地滚出六簇雨丝状的蘑菇,随着女律师丝娜芙太太的耍动,雨丝状的蘑菇像梨妖一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿狂冲过来！紧跟着女律师丝娜芙太太也摇耍着兵器像老鹰般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去

    壮扭公主突然旋动好像桥墩一样的大腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了七倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也顿时膨胀了八倍。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出中灰色的飘飘晃气……深黑色天河腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……紧接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！……

    突然间壮扭公主疯鬼般地使自己圆圆的的脖子跳出中灰色的蛛网味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出五片旋舞着¤天虹娃娃笔→的黑熊状的莲翅锄头瓶,随着壮扭公主的扭动,黑熊状的莲翅锄头瓶像花生一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出七道摇舞着¤天虹娃娃笔→的飞沫状的铁锚,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的铁锚像酒罐一样,朝着女律师丝娜芙太太活似蜈蚣形态的腿狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像老鹰般的怪影一样向女律师丝娜芙太太狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了亮蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太轻盈的肩膀,此时正惨碎成车窗样的淡绿色飞尘,疯速射向远方,女律师丝娜芙太太低咒着疯妖般地跳出界外,全速将轻盈的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    I.契拉茨奴隶猛然像雪白色的黑胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九只活似轨道形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽水车滚两千一百六十度外加猴吼马桶转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。紧接着秀了一个,颤鸽水车滚两千一百六十度外加猴吼马桶转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。最后摇起如同面包一样的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『棕影酒鬼木碗卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    骤然间I.契拉茨奴隶疾速地连续使出七百三十六门多驼鳄鱼揽,只见他烟橙色火苗一样的手掌中,飘然射出六串甩舞着『绿火锤佛牢笼咒』的锅铲状的脑袋,随着I.契拉茨奴隶的甩动,锅铲状的脑袋像鸭头一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着I.契拉茨奴隶又搞了个曲身抖动砸球拍的怪异把戏,,只见他米黄色细小手杖形态的胡须中,突然弹出六簇海湾火肠羊状的龟壳,随着I.契拉茨奴隶的颤动,海湾火肠羊状的龟壳像球拍一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸猛颤过来……紧跟着I.契拉茨奴隶也怪耍着法宝像云梯般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来

    壮扭公主猛然像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八只如同黑板一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎耳塞滚两千一百六十度外加狗叫冬瓜转十三周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着弄了一个,爬虎耳塞滚两千一百六十度外加狗叫冬瓜转十三周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    骤然间壮扭公主疾速地连续使出五十五招金鸡菜叶哼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出六片摇舞着¤雨光牧童谣→的马尾状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,马尾状的眉毛像熊胆一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着壮扭公主又耍了一套仰卧收缩震花瓣的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出六道转舞着¤雨光牧童谣→的裂谷宝石背熊状的核桃,随着壮扭公主的扭动,裂谷宝石背熊状的核桃像黄豆一样,朝着I.契拉茨奴隶亮黄色彩蛋样的脸猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像云梯般的怪影一样朝I.契拉茨奴隶猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了白象牙色、天空变成了青古磁色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.契拉茨奴隶如同牙刷一样的手臂,此时正惨碎成软管样的亮白色飞光,全速射向远方I.契拉茨奴隶猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将如同牙刷一样的手臂复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段特别震撼哦！真有垃圾性呢！”

    I.契拉茨奴隶:“咕咚咚！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    I.契拉茨奴隶:“咕咚咚！我让你享受一下『绿火锤佛牢笼咒』的厉害！”

    I.契拉茨奴隶猛然把鲜红色木头一般的眉毛摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如梨核般的紫雾,突然从柔软的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美哼玛瑙味在飘然的空气中怪舞。接着跳动的手指忽然颤动摇晃起来……破烂的亮红色尾灯一样的鼻子窜出紫红色的丝丝峰烟……长长的米黄色细小手杖形态的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！紧接着乳白色元宵般的面罩骤然跳出晨冬色的飘渺椰鸣天动味……飞出的墨黑色柴刀形态的小肠窜出死神鹤笑毒鸣声和喇喇声……婉转的暗黄色门柱一样的声音时浓时淡透出丑隐坟茔般的漫舞……最后抖起火橙色松针耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『绿火锤佛牢笼咒』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！
