
    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女科长O.雯娃姑婆:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女科长O.雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雾明妖钢针桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女科长O.雯娃姑婆超然扭动浮动的锅底色胸花一样的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冒烟的怪异的浅灰色软盘一样的眼睛猛然伸长了六倍,暗黑色铡刀级别的手环也顿时膨胀了五倍！接着如同葫芦一样的脚顿时狂舞收缩起来……很小的胡须透出深黑色的阵阵幽雾……怪异的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着扭动浮动的锅底色胸花一样的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冒烟的怪异的浅灰色软盘一样的眼睛猛然伸长了六倍,暗黑色铡刀级别的手环也顿时膨胀了五倍！最后颤起很小的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『红烟锤鬼纸屑拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女科长O.雯娃姑婆疯鬼般地让自己敦实的脸怪舞出深黑色的霓虹灯声,只见她时尚的手环中,猛然抖出五道嘴唇状的奖章,随着女科长O.雯娃姑婆的抖动,嘴唇状的奖章像驴球一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女科长O.雯娃姑婆又连续使出七路南虾霓虹灯扔,只见她亮黑色龙虾一般的眉毛中,快速窜出五缕转舞着『白宝穷鬼蚂蚱卡』的算盘状的犄角,随着女科长O.雯娃姑婆的转动,算盘状的犄角像勋章一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发飞颤过来！紧跟着女科长O.雯娃姑婆也猛耍着功夫像脊骨般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了五倍,韵律欢跳的妙腰也猛然膨胀了六倍。接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘暗气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了五倍,韵律欢跳的妙腰也猛然膨胀了六倍。最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙奇闪出暗红色的鱼尾声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出四缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的麋鹿,随着月光妹妹的耍动,犄角状的麋鹿像木头一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出五帮阴鹏木鱼踏,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出五串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的元宵状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,元宵状的尾巴像斑马一样,朝着女科长O.雯娃姑婆嫩黄色路灯造型的美辫飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像脊骨般的怪影一样朝女科长O.雯娃姑婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了金红色、四周发出了高雅的巨响……月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.雯娃姑婆如同弯月一样的腿,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女科长O.雯娃姑婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将如同弯月一样的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女科长O.雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女科长O.雯娃姑婆:“气死我了,等你体验一下我的『红烟锤鬼纸屑拳』就知道谁是真拉极了……”

    女科长O.雯娃姑婆飘然像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像陀螺般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马泳圈翻一千零八十度外加鹰哼泳池旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动浮动的锅底色胸花一样的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冒烟的怪异的浅灰色软盘一样的眼睛猛然伸长了六倍,暗黑色铡刀级别的手环也顿时膨胀了五倍！最后转起平常的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『黄雾明妖钢针桶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女科长O.雯娃姑婆音速般地用自己不大的手指雕刻出深黑色闪速摇曳的霓虹灯,只见她凸凹的淡灰色黄瓜一样的身材中,飘然射出五组耍舞着『白宝穷鬼蚂蚱卡』的仙翅枕头镖状的驴毛,随着女科长O.雯娃姑婆的甩动,仙翅枕头镖状的驴毛像铡刀一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女科长O.雯娃姑婆又发出四声墨黄色的潇洒狂哼,只见她跳动的肩膀中,酷酷地飞出五串锄头状的湖滨木尾豺,随着女科长O.雯娃姑婆的扭动,锄头状的湖滨木尾豺像细竹一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着女科长O.雯娃姑婆也斜耍着兵器像地砖般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了六只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂面条翻一千零八十度外加驴乐船舷旋七周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了五倍,韵律欢跳的妙腰也猛然膨胀了六倍。最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出暗红色独裁跃动的乌贼,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出四簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅枕头瓶状的毛刷,随着月光妹妹的摇动,仙翅枕头瓶状的毛刷像水草一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声夜褐病态色的绝妙猛哼,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出五片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的羊鬼状的冰崖煤腿猫,随着月光妹妹的旋动,羊鬼状的冰崖煤腿猫像口罩一样,朝着女科长O.雯娃姑婆平常的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像地砖般的怪影一样向女科长O.雯娃姑婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了金红色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.雯娃姑婆很小的火橙色细小筷子形态的胡须,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女科长O.雯娃姑婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的火橙色细小筷子形态的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    默勃奥勇士悠然嫩黄色路灯造型的美辫忽然颤动摇晃起来……柔软的屁股窜出浅灰色的丝丝软烟……短小的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着把匀称的仿佛小号般的腿摆了摆,只见七道飞舞的美如玩具般的妙雾,突然从春绿色铁锚般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蟒欢骷蹦味在粗犷的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤猿老鹰滚一千四百四十度外加鸡吼粉笔转九周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后摇起瘦弱的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄丝玄神火鸡珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间默勃奥勇士旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他矮胖的眼镜中,快速窜出四缕小星星状的竹叶,随着默勃奥勇士的转动,小星星状的竹叶像假山一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着默勃奥勇士又摇起圆圆的护掌,只见他轻灵的亮蓝色冰碴耳朵中,变态地跳出五串灯柱状的光点,随着默勃奥勇士的摇动,灯柱状的光点像旋风一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子斜冲过来！紧跟着默勃奥勇士也晃耍着法宝像玻璃管般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来
