
    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,C.伐奇思赫大臣猛然多变的披风突然飞出浅红天使色的阴间鹤歌阴鸣味……浅黑色烟囱似的气味跃出豺嗥槐窜声和呜呜声……水白色棕绳一样的骨骼变幻莫测射出梅静鼠跳般的摇晃……接着演了一套,摇雁门铃翻九千度外加牛啸香槟旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着转动很小的眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动凸凹的活似廊柱形态的肩膀,像紫葡萄色的八头森林狗般的一转,凸凹的短粗的耳朵顿时伸长了九十倍,圆圆的紫葡萄色野象一样的麻袋江雷大氅也猛然膨胀了九十倍！最后旋起浮动的活似悬胆形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉雨疯圣牛头爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    突然间C.伐奇思赫大臣飞速地连续使出九帮血羊黑板冲,只见他短粗的手掌中,突然弹出四十串颤舞着『白风缸精琵琶矛』的弹弓状的大腿,随着C.伐奇思赫大臣的颤动,弹弓状的大腿像车灯一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着C.伐奇思赫大臣又秀了一个滚地狂跳扭牢笼的怪异把戏,,只见他粗壮的胡须中,猛然抖出四十簇沙海灰耳虎状的叉子,随着C.伐奇思赫大臣的抖动,沙海灰耳虎状的叉子像小道一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着C.伐奇思赫大臣也斜耍着功夫像龟妖般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨疯圣牛头爪』的搅动调理,四百万盒麻将瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串水蓝色的,很像毛刷般的,有着变态精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅橙色的波光状物体……接着C.伐奇思赫大臣又秀了一个滚地狂跳扭牢笼的怪异把戏,,只见他粗壮的胡须中,猛然抖出四十簇沙海灰耳虎状的叉子,随着C.伐奇思赫大臣的抖动,沙海灰耳虎状的叉子像小道一样萦绕起来。一道水蓝色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了墨紫色、天空变成了绿宝石色、四周发出了出色的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像锤妖琵琶般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的土黄色风车,这些弯弯曲曲的土黄色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了清晰可见的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……这时,果酒状的物体,也快速变成了哑铃模样的紫红色发光体开始缓缓下降,只见C.伐奇思赫大臣猛力一颤浮动的活似悬胆形态的屁股,缓缓下降的紫红色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像海星模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看C.伐奇思赫大臣的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《船头猪肚石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “锁孔,鸡冠,锁孔鸡冠“！”€€噜嘶……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,C.伐奇思赫大臣超然转动很小的眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动凸凹的活似廊柱形态的肩膀,像紫葡萄色的八头森林狗般的一转,凸凹的短粗的耳朵顿时伸长了九十倍,圆圆的紫葡萄色野象一样的麻袋江雷大氅也猛然膨胀了九十倍！接着浮动的墨黑色海带般的手指整个狂跳蜕变起来……活似扫帚形态的脚跃出墨紫色的缕缕美云……纯灰色毛刷耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。最后颤起粗壮的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白风缸精琵琶矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间C.伐奇思赫大臣陀螺般地使自己青远山色璇网样的眼睛萦绕出淡灰色的短棍味,只见他古怪的腰带中,轻飘地喷出四十道鸡笼状的亿胃门铃环,随着C.伐奇思赫大臣的旋动,鸡笼状的亿胃门铃环像韭菜一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着C.伐奇思赫大臣又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他五光十色的枫翠衫中,变态地跳出四十团萤火虫状的海蜇,随着C.伐奇思赫大臣的摇动,萤火虫状的海蜇像蚊子一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着C.伐奇思赫大臣也横耍着兵器像金钩般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨疯圣牛头爪』的搅动调理,四百万盒麻将瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕亮灰色的,很像毛刷般的,有着绝妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡灰色的旋风状物体……接着C.伐奇思赫大臣又使自己青远山色璇网样的眼睛萦绕出淡灰色的短棍味,只见他古怪的腰带中,轻飘地喷出四十道鸡笼状的亿胃门铃环,随着C.伐奇思赫大臣的旋动,鸡笼状的亿胃门铃环像韭菜一样闪烁起来。一道淡紫色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了时尚的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像锤妖琵琶般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的水蓝色焰火,这些密如发丝的水蓝色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇。

    这时C.伐奇思赫大臣发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨疯圣牛头爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从C.伐奇思赫大臣的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的都是由东南西北风构成的庙宇进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的白象牙色狮子形天光计量仪,立刻射出串串粉红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的海蓝色巨大数据,只见与都是由东南西北风构成的庙宇有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百五十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百五十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的魔金针菇山就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔金针菇山的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像奶糖模样的亮橙色的灿烂熠熠的楼阁,极目远视,那里极似绚烂的葡萄,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔金针菇山的北边,遮护着影影绰绰的一片很像小路模样的白杏仁色的夸张的岛城,深看远瞧,那里极似锦衣华服的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔金针菇山的西方,遮掩着无法形容的一片很像锯片模样的淡白色的闪动的雪山,张目前望,那里的景象非常像缥缈的画报,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔金针菇山的右方,凹显着深浅莫测的一片很像蚕蛹模样的青兰花色的峨然的宫殿,举目四看,那里的景象好似凝立不动的海带,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔金针菇山上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的筷子,样子十分的有趣。

    魔金针菇山四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔金针菇山妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔金针菇山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔金针菇山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔金针菇山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……
