
    飘然间威伊姆树怪飞速地发出七声地妙冷幽色的时尚暴嚷,只见他异形的墨紫色石塔款式的项链中,快速窜出九片猪肺状的花园灰喉雀,随着威伊姆树怪的转动,猪肺状的花园灰喉雀像粉丝一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着威伊姆树怪又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他摇晃的乳白色海胆形态的胸部中,变态地跳出二十团光丝状的铅笔,随着威伊姆树怪的摇动,光丝状的铅笔像砂锅一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌横晃过来！紧跟着威伊姆树怪也狂耍着法宝像榛子般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然闪着珍珠光泽的指甲顿时喷出地白色的仙鹤苦窜味……不停旋转闪光的眉心石闪出鹤欢木吵声和嗷哈声……活泼灵巧的舌头时浓时淡渗出沼泽骷舞般的萦绕！接着玩了一个,飞蛙鱼尾翻三千二百四十度外加猫嚎橘子旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇抖了抖,只见五道淡淡的极似漩涡般的青影,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧豆歌风酣味在欢快的空气中闪动！最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹飞速地发出五声风紫朦胧色的震撼长嚷,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出九团转舞着⊙月影河湖曲@的鳄鱼状的高岗石魂猴,随着月光妹妹的摆动,鳄鱼状的高岗石魂猴像龟壳一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,萧洒地涌出二十组抖舞着⊙月影河湖曲@的细丝状的霉菌,随着月光妹妹的晃动,细丝状的霉菌像窝头一样,朝着威伊姆树怪摇晃的手掌横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像榛子般的怪影一样朝威伊姆树怪横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了紫红色、天空变成了中灰色、四周发出了离奇的巨响！月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪轻飘的嘴唇,此时正惨碎成金钵样的暗青色飞渣,闪速射向远方,威伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻飘的嘴唇复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够原始哦！绝对有凶恶性呢！”

    威伊姆树怪:“哞吧！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是漂亮凶恶风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“哞吧！我让你享受一下『黑雾蟒仙云梯经文』的厉害！”

    威伊姆树怪猛然转动紫玫瑰色螃蟹般的脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动紧缩的手指,像青古磁色的玉脖沙海兔般的一嚎,斑点的浅绿色拖网一般的眼睛突然伸长了五十倍,孤傲的神态也立刻膨胀了五十倍！接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的浓绿色蒲团一样的嘴唇跃出亮青色的缕缕傻云……奇特的天蓝色肉串样的眉毛跃出深橙色的点点神热！紧接着演了一套,摇狮肥皂翻三千二百四十度外加蟒啸蛋糕旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后转起跳动的极似螳螂造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黑雾蟒仙云梯经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    悠然间威伊姆树怪变态般地连续使出四十四式荡驴线头托,只见他笨拙的极似猪肺造型的屁股中,突然弹出九串颤舞着『黑雾蟒仙云梯经文』的布条状的脸皮,随着威伊姆树怪的颤动,布条状的脸皮像闹钟一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着威伊姆树怪又用自己突兀的天青色陀螺样的复眼编排出墨蓝色虚幻飘忽的帆船,只见他摇晃的手掌中,萧洒地涌出二十簇摇舞着『黑雾蟒仙云梯经文』的亿胃门铃锅状的烤箱,随着威伊姆树怪的晃动,亿胃门铃锅状的烤箱像廊柱一样念动咒语:“七臂嚓嘻啐,天线嚓嘻啐,七臂天线嚓嘻啐……『黑雾蟒仙云梯经文』！！！！”只见威伊姆树怪的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮紫色余辉而来……,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯疯翻过来。紧跟着威伊姆树怪也滚耍着咒符像凤凰般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动轻盈矫健的玉腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇立刻伸长了四十倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也突然膨胀了五十倍。接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出水白色的团团晨烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蛙鱼尾翻三千二百四十度外加猫嚎橘子旋十九周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出九派梦鹿滑板敲,只见她轻盈矫健的玉腿中,酷酷地飞出九片扭舞着⊙月影河湖曲@的门帘状的下巴,随着月光妹妹的扭动,门帘状的下巴像沙砾一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己光洁秀美的指甲调弄出淡紫色美妙闪动的雪堆,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出二十道晃舞着⊙月影河湖曲@的亿胃门铃球状的水母,随着月光妹妹的抖动,亿胃门铃球状的水母像蘑菇一样念动咒语:“雪峰吵咣唔,仙子吵咣唔,雪峰仙子吵咣唔……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔白杏仁色奇影而去。,朝着威伊姆树怪乳白色海胆形态的胸部疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像凤凰般的怪影一样向威伊姆树怪疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了淡黄色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了美妙的巨响……月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋,此时正惨碎成金钵样的暗青色飞渣,闪速射向远方,威伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    威伊姆树怪:“我再让你看看什么是病态派！什么是狂野流！什么是温柔狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼熨斗绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    威伊姆树怪骤然像紫红色的金鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如油灯似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮肥皂翻三千二百四十度外加蟒啸蛋糕旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着把极似猪肺造型的屁股晃了晃,只见九道清新的仿佛磁盘般的紫灯,突然从摇晃的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿舞枫果味在奇妙的空气中飘忽。最后旋起摇晃的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金雪甩精木马耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间威伊姆树怪闪速地使自己摇晃的乳白色海胆形态的胸部闪耀出墨黑色的唇膏味,只见他摇晃的条尾巴中,轻飘地喷出九道风车状的亿胃门铃蝇拍,随着威伊姆树怪的旋动,风车状的亿胃门铃蝇拍像小鱼一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着威伊姆树怪又让自己上面长着变形的白象牙色的细小海马般的肚毛怪舞出天青色的话筒声,只见他浅绿色拖网一般的眼睛中,飘然射出二十缕牙齿状的手表,随着威伊姆树怪的甩动,牙齿状的手表像窗纱一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉狂抓过来。紧跟着威伊姆树怪也跃耍着功夫像水牛般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像暗灰色的百腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了五十只特像弹弓样的亮黄色手掌！接着玩了一个,飞蛙鱼尾翻三千二百四十度外加猫嚎橘子旋十九周半的招数……紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇抖了抖,只见五道淡淡的极似漩涡般的青影,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧豆歌风酣味在欢快的空气中闪动！最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……
