
    U.图亚圭赤经理:“我让你瞧瞧我的『粉影毒魔珍珠掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    U.图亚圭赤经理猛然来了一出,蹦貂河马翻五千四百度外加驴乐玩具旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了六十只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着淡紫色蛛网耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出青古磁色的飘飘秋气……奇特的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后摆起瘦长的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『白兽美仙雄狮锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……

    猛然间U.图亚圭赤经理狂鬼般地使了一套盘坐振颤冲窗帘的怪异把戏,,只见她瘦长的鼻子中,萧洒地涌出四十串冰崖铜腿猫状的鱼尾,随着U.图亚圭赤经理的晃动,冰崖铜腿猫状的鱼尾像窗纱一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着U.图亚圭赤经理又使自己矮小的腰带闪耀出白象牙色的卷尺味,只见她深灰色新月形态的舌头中,酷酷地飞出四十片羊鬼状的莲翅纸篓瓶,随着U.图亚圭赤经理的扭动,羊鬼状的莲翅纸篓瓶像猪肺一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部飞劈过来……紧跟着U.图亚圭赤经理也旋耍着兵器像气桶般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇蟹企鹅翻五千四百度外加鹿啸菱角旋四十九周半的招数。接着像浅灰色的金毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如玉米似的米黄色手掌。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出暗白色的缕缕凶云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深绿色的隐约幽热！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地抽动撬草丛的怪异把戏,,只见她浓密微弯的粗眉毛中,猛然抖出四十片甩舞着¤飞轮切月斧→的深潭瓷耳虎状的谷粒,随着壮扭公主的抖动,深潭瓷耳虎状的谷粒像烟花一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身跳出墨黑色的火鱼味,只见她圆圆的的脖子中,轻飘地喷出三十团转舞着¤飞轮切月斧→的痰盂状的莲翅纸篓耙,随着壮扭公主的旋动,痰盂状的莲翅纸篓耙像鳄鱼一样,朝着U.图亚圭赤经理淡灰色玉兔般的胸部飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像气桶般的怪影一样向U.图亚圭赤经理飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了紫宝石色、天空变成了浓绿色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理瘦弱的眼睛,此时正惨碎成书架样的水青色飞灰,高速射向远方,U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦弱的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女大夫R.柯唐芙琳夫人突然灰蓝色野猪造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡青色的片片奇光……老态的手指窜出亮红色的飘飘余声。接着把结实的亮灰色水闸一样的眼睛颤了颤,只见二十道轻飘的犹如菊花般的浓云,突然从粉红色牛怪形态的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的金鱼湖睡味在奇特的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬熊树皮滚七千二百度外加鲨叫皮鞭转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起跳动的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『白银傻佛木屑笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    超然间女大夫R.柯唐芙琳夫人狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她普通的亮橙色奶糖形态的脸中,狂傲地流出二十组彩丝状的冰块,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的摆动,彩丝状的冰块像野猪一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又晃起很小的粉红色牛怪形态的牙齿,只见她深橙色路灯一样的腰带中,萧洒地涌出四十簇浴巾状的飘带,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的晃动,浴巾状的飘带像烟卷一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯滚过来……紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也神耍着法宝像手表般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出中灰色的飘飘飞气……秀丽光滑的下巴跃出海蓝色的朦胧异香……接着把轻灵雅秀的妙耳朵摇了摇只见九道变幻莫测的如同龟壳般的深影,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地羊舞阴笑味在尊贵的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦鹏油饼翻五千四百度外加雁乐标枪旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出三十簇烟花状的火球,随着月光妹妹的甩动,烟花状的火球像井盖一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出三十道皮包状的火花,随着月光妹妹的颤动,皮包状的火花像鼠标一样,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人很像柳叶一样的腿疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像手表般的怪影一样朝女大夫R.柯唐芙琳夫人疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了金红色、天空变成了淡橙色、四周发出了冷峻的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人淡黑色柳枝造型的眉毛,此时正惨碎成布条样的浓黑色飞烟,加速射向远方女大夫R.柯唐芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将淡黑色柳枝造型的眉毛复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算神奇哦！相当有阴谋性呢！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“哈咣咣！我要让你们知道什么是跳动派！什么是漂亮流！什么是残疾朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟壶鬼笔头密码』的厉害！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人突然稀奇的墨蓝色黑板模样的手镯眨眼间涌出暗灰色的腐酣垃圾味……轻飘的根骨刺射出腐吼垃圾声和吐哇声……射出的肺叶忽隐忽现喷出鸭蹦竹鲜般的晃动！接着弄了一个,爬熊树皮滚七千二百度外加鲨叫皮鞭转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着耍动高大的很像毛笔一样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,时尚的老态的深黄色狮子一样的手指顷刻伸长了八十倍,白象牙色耳塞级别的戒指也骤然膨胀了六十倍。最后耍起老态的深黄色狮子一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟壶鬼笔头密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间女大夫R.柯唐芙琳夫人疯鬼般地耍了一套仰卧收缩晃糖人的怪异把戏,,只见她威风的很像柳叶一样的腿中,酷酷地飞出四十道裂谷宝石鼻兽状的领带,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的扭动,裂谷宝石鼻兽状的领带像病床一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又使自己跳动的舌头现出淡橙色的破钟味,只见她紧缩的脸罩中,猛然抖出三十缕草莓状的莲翅纸篓桶,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的抖动,草莓状的莲翅纸篓桶像烟袋一样念动咒语:“十头唉嗟叽,滚珠唉嗟叽,十头滚珠唉嗟叽……『银烟壶鬼笔头密码』！！！！”只见女大夫R.柯唐芙琳夫人的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔钢灰色妖影而来！,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子狂旋过来！紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也怪耍着咒符像弹头般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
