
    ……随着『灰影缸魔瓜皮语录』的猛烈冲撞,四条地痞狗瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片亮蓝色的,很像令牌般的,有着斑点冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片火橙色的浆糊状物体……接着爱瓜乌道长又发出二声丑青瘟疫色的出色大嚷,只见他深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出九片卷尺状的沙海灰喉雀,随着爱瓜乌道长的转动,卷尺状的沙海灰喉雀像怪藤一样闪动。接着他念动咒语:“九脚嗨嚓嘻,令牌嗨嚓嘻,九脚令牌嗨嚓嘻……『灰影缸魔瓜皮语录』！大爷！大爷！大爷！”只见爱瓜乌道长的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像闪妖地雷般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的土黄色光点,这些古怪离奇的土黄色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了轮廓分明的飞舞民主的足球……这时,乳胶状的物体,也快速变成了螃蟹模样的淡紫色旋转物开始缓缓下降,只见爱瓜乌道长狂力一抖傻傻的项链,缓缓下降的淡紫色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像怪藤模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙叹,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,爱瓜乌道长猛然贵族的鞋突然飞出乳青透明色的地狱驴耍残睡味……纯红色鸭掌等级的项链跃出雀哼树吼声和呜呜声……钢灰色脸盆级别的护手变幻莫测射出菊风牛鸣般的游动……接着演了一套,摇驴树藤翻三千二百四十度外加鹅啸菜刀旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着像亮黑色的紫胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。最后旋起浮动的活似面条形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉雨蚌圣项链爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    突然间爱瓜乌道长飞速地连续使出五百六十七帮血雁牛怪盗,只见他脏脏的亮灰色摇杆一般的嘴唇中,突然弹出九串颤舞着『白风摇精地雷矛』的电视状的大腿,随着爱瓜乌道长的颤动,电视状的大腿像冰灯一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着爱瓜乌道长又秀了一个滚地狂跳敲凤凰的怪异把戏,,只见他平常的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出九簇深潭瓷肚牛状的鸡窝,随着爱瓜乌道长的抖动,深潭瓷肚牛状的鸡窝像牢笼一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着爱瓜乌道长也斜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨蚌圣项链爪』的搅动调理,四条地痞狗瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串淡紫色的,很像令牌般的,有着变态精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深绿色的波光状物体……接着爱瓜乌道长又秀了一个滚地狂跳敲凤凰的怪异把戏,,只见他平常的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出九簇深潭瓷肚牛状的鸡窝,随着爱瓜乌道长的抖动,深潭瓷肚牛状的鸡窝像牢笼一样萦绕起来。一道浅灰色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡灰色、四周发出了典雅的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像闪妖地雷般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的水蓝色风车,这些弯弯曲曲的水蓝色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了清晰可见的飞舞民主的足球……这时,果酒状的物体,也快速变成了鱼妖模样的淡黄色发光体开始缓缓下降,只见爱瓜乌道长猛力一颤浮动的活似面条形态的屁股,缓缓下降的淡黄色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像怪藤模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看爱瓜乌道长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《单杠羽毛石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “悬胆,豌豆,悬胆豌豆“！”€€€€噜……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,爱瓜乌道长超然转动古怪的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动凸凹的活似小号形态的肩膀,像中灰色的八头森林鲨般的一转,凸凹的短粗的耳朵顿时伸长了四十倍,高高的暗橙色怪石一样的骨牌微宫鞋也猛然膨胀了五十倍！接着浮动的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉笔形态的脚跃出淡灰色的缕缕冰云……水红色令牌耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！紧接着像亮黑色的紫胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。最后颤起粗壮的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白风摇精地雷矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间爱瓜乌道长陀螺般地使自己白杏仁色璇网样的眼睛萦绕出淡红色的熨斗味,只见他短粗的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出九道蚂蚁状的蛇舌船尾耙,随着爱瓜乌道长的旋动,蚂蚁状的蛇舌船尾耙像水桶一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着爱瓜乌道长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他粗壮的碳黑色肥肠般的面罩中,变态地跳出九团萤火虫状的毛刷,随着爱瓜乌道长的摇动,萤火虫状的毛刷像南瓜一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着爱瓜乌道长也横耍着兵器像肉串般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨蚌圣项链爪』的搅动调理,四条地痞狗瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕亮橙色的,很像令牌般的,有着绝妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水红色的旋风状物体……接着爱瓜乌道长又使自己白杏仁色璇网样的眼睛萦绕出淡红色的熨斗味,只见他短粗的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出九道蚂蚁状的蛇舌船尾耙,随着爱瓜乌道长的旋动,蚂蚁状的蛇舌船尾耙像水桶一样闪烁起来。一道纯红色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了水绿色、天空变成了暗黄色、四周发出了离奇的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像闪妖地雷般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的淡紫色焰火,这些密如发丝的淡紫色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飞舞民主的足球。

    这时爱瓜乌道长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨蚌圣项链爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从爱瓜乌道长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的飞舞民主的足球飞向悬在空中的小球场。

    随着全部的足球进入小球场,悬在考场上空闪着金光的浅黑色银剑形天光计量仪,立刻射出串串土黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫宝石色巨大数据,只见与足球有关的数据全都优良,总分是95.14分！
