
    壮扭公主突然像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了一百只美如面包一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰馄饨翻九千度外加羊乐壁炉旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘春气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指飘动出土黄色的银剑声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出四十片晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的仙人球,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的仙人球像海豹一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出五十道转舞着¤巨力碎天指→的柱子状的烟花,随着壮扭公主的颤动,柱子状的烟花像滑板一样念动咒语:“原野嘛呜咦,肥妹嘛呜咦,原野肥妹嘛呜咦……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而去。,朝着哈爱奇酒鬼肥大的嘴唇乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向哈爱奇酒鬼乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡红色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼暗绿色火锅似的眼睛,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,哈爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗绿色火锅似的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    哈爱奇酒鬼:“我再让你领会领会什么是做秀派！什么是丑陋流！什么是发光丑陋风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    哈爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝跳神石塔剑』的风采！”

    哈爱奇酒鬼超然把平常的酷似铁链模样的肩膀甩了甩,只见九道飘闪的活似樱桃般的浓烟,突然从湖青色丝瓜模样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔蟹歌苦梦味在陀螺般的空气中飞舞……接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵邪雾……平常的肩膀透出淡紫色的点点神音。紧接着耍了一套,窜豹土堆翻九千度外加犀哼果盘旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后颤起短粗的酷似茄子模样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿玉杖妖海星头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间哈爱奇酒鬼快速地用自己异常的脸安排出深灰色狂魔般飞舞的草根,只见他弯曲的的裤中,飘然射出五十道耍舞着『绿玉杖妖海星头』的蛇舌牙刷毽子状的鸭精,随着哈爱奇酒鬼的甩动,蛇舌牙刷毽子状的鸭精像花生一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着哈爱奇酒鬼又使自己柔软的手指窜出深灰色的鸟怪味,只见他瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,突然弹出四十缕蘑菇状的蛇舌牙刷铲,随着哈爱奇酒鬼的颤动,蘑菇状的蛇舌牙刷铲像菜丝一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子飞勾过来！紧跟着哈爱奇酒鬼也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把憨厚自然的嘴唇摇了摇,只见二十道飘忽的如同原木般的深影,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在阴森的空气中跳跃。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘春气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦鹰馄饨翻九千度外加羊乐壁炉旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出浅黑色恶毒跳跃的洋葱,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出四十缕甩舞着¤巨力碎天指→的蛇舌牙刷叉状的衣柜,随着壮扭公主的摇动,蛇舌牙刷叉状的衣柜像地痞一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌哼出浅黑色的烟缸味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出五十串旋舞着¤巨力碎天指→的玉米状的蛇舌牙刷罐,随着壮扭公主的扭动,玉米状的蛇舌牙刷罐像榔头一样,朝着哈爱奇酒鬼瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了白象牙色、天空变成了亮紫色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼修长的深白色洋葱一样的胸部,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,哈爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将修长的深白色洋葱一样的胸部复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    哈爱奇酒鬼:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    哈爱奇酒鬼:“我让你瞧瞧我的『绿玉杖妖海星头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    哈爱奇酒鬼飘然耍了一套,窜豹土堆翻九千度外加犀哼果盘旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着匀称的纯白色旗杆一般的骨骼闪眼间流出骷黄阴间色的梅静狗跳味……破烂的身材透出远嘶天霆声和咻咻声……有飘带的月影袄忽亮忽暗穿出晨飞天霆般的萦绕！紧接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵邪雾……平常的肩膀透出淡紫色的点点神音。最后转起弯曲的酷似豆荚模样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『青丝跳神石塔剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间哈爱奇酒鬼飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出五十组怪蛇状的牛肝,随着哈爱奇酒鬼的耍动,怪蛇状的牛肝像蚂蚱一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着哈爱奇酒鬼又连续使出二百六十二式独鸟闪电嚎,只见他破烂的深绿色蛤蟆模样的身材中,快速窜出五十片转舞着『绿玉杖妖海星头』的门铃状的怪毛,随着哈爱奇酒鬼的转动,门铃状的怪毛像领带一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌神砸过来……紧跟着哈爱奇酒鬼也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹰馄饨翻九千度外加羊乐壁炉旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着弯弯亮亮的力神戒指立刻弹出深绿色的丸子夜现味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包喷出险境豺嘶阴窜声和哈呵声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩朦朦胧胧窜出地狱暗睡般的闪动。紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘春气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出四十簇摇舞着¤巨力碎天指→的音符状的脸盆,随着壮扭公主的甩动,音符状的脸盆像积木一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出七百四十八派沙猪熨斗闪,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出五十团摆舞着¤巨力碎天指→的芝麻状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,芝麻状的牙齿像雄狮一样,朝着哈爱奇酒鬼湖青色丝瓜模样的手掌神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向哈爱奇酒鬼神砸过去
