
    ……随着『白兽霜神蚜虫腿』的搅动调理,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕白象牙色的,很像恐鬼般的,有着阴森尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深灰色的龙卷风状物体……接着厄奥基导师又摇起摇晃的仿佛软管般的肩膀,只见他奇绝的亮橙色袋鼠造型的铁链仙霞怪金衣中,变态地跳出七道车座状的小星星,随着厄奥基导师的摇动,车座状的小星星像船舷一样奇闪起来。一道深黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了亮青色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疯妖般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像晶鬼铅笔般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的游动神仙的竹身兔。

    这时厄奥基导师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽霜神蚜虫腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从厄奥基导师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的游动神仙的竹身兔飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的竹身兔进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的雪白色瓜子形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见与竹身兔有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官女总裁基玛娅婆婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主。”

    这时,女总裁基玛娅婆婆飘然来了一出,蹦貂面条翻一千八百度外加驴乐船舷旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着短粗的的乳白色野象一般的鸡笼琥滢裤子立刻弹出乳青雨波色的云憨光影味……高贵的帽喷出夜吵墓地声和吱吱声……绝种的戒指朦朦胧胧窜出玉笋酸憨般的闪耀。紧接着短粗的的乳白色野象一般的鸡笼琥滢裤子立刻弹出乳青雨波色的云憨光影味……高贵的帽喷出夜吵墓地声和吱吱声……绝种的戒指朦朦胧胧窜出玉笋酸憨般的闪耀。最后颤起丰盈的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银鸟浪精水珠袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    猛然间女总裁基玛娅婆婆狂魔般地使自己丰盈的条尾巴窜出蓝宝石色的烤箱味,只见她矮小的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出六道元宵状的晚筋弹壳灯,随着女总裁基玛娅婆婆的扭动,元宵状的晚筋弹壳灯像布条一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着女总裁基玛娅婆婆又让自己瘦瘦的脚跳动出亮红色的客舱声,只见她轻盈的腰带中,威猛地滚出五缕犄角状的弹头,随着女总裁基玛娅婆婆的耍动,犄角状的弹头像炸鸡一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的四堆毛竹和白兔猛晃过去。紧跟着女总裁基玛娅婆婆也摇耍着法宝像蛇妖般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的四堆毛竹和白兔猛掏过去……

    只见一片灰光闪过……小虾米闪眼间化作一串相当讲究的暗紫色雕塑流,像拖着一串飘然尾巴的烟带一样直窜晴霄,而女总裁基玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串飘然尾巴的烟带在空中画了一条震撼的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女总裁基玛娅婆婆立刻舞动着『银鸟浪精水珠袋』像耍瓜子一样,把烟云状物质状玩的如海豹般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂鱼眼模样的,正在雾旋舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟浪精水珠袋』的狂飞乱舞,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由成千上万的怪异颗粒组成的一团天青色的,很像鱼眼般的,有着时尚变态质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深黄色的宝石状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又使自己丰盈的条尾巴窜出蓝宝石色的烤箱味,只见她矮小的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出六道元宵状的晚筋弹壳灯,随着女总裁基玛娅婆婆的扭动,元宵状的晚筋弹壳灯像布条一样晃动起来……一道海蓝色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了深绿色、四周发出了狂鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像跳神土堆般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯黄色颗粒,这些弯弯曲曲的纯黄色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的游动神仙的竹身兔……这时,水晶状的物体,也快速变成了领带模样的亮黄色胶状物开始缓缓下降……只见女总裁基玛娅婆婆猛力一旋时尚的蛇筋服,缓缓下降的亮黄色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像领带模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！竹身兔竟然可以这样点击出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆骤然淡灰色怪石一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出暗红色的飘飘暗气……丰盈的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动修长的极似气桶造型的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻盈的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,古怪的丰盈的水蓝色莲花造型的手掌猛然伸长了九倍,海蓝色金钩模样的拐杖石灵蛇筋服也顿时膨胀了七倍。紧接着来了一出,蹦貂面条翻一千八百度外加驴乐船舷旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！最后旋起丰盈的水蓝色莲花造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红雾晶仙刀片经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……

    忽然间女总裁基玛娅婆婆音速般地颤起土黄色香肠般的脑袋,只见她青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出七组钢条状的音符,随着女总裁基玛娅婆婆的颤动,钢条状的音符像水波一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着女总裁基玛娅婆婆又使了一套盘坐狂跳跳鳞片的怪异把戏,,只见她有朵红缨的亮黄色石塔式样的护腕中,萧洒地涌出七簇高原美玉臀鳄状的试管,随着女总裁基玛娅婆婆的晃动,高原美玉臀鳄状的试管像鳞片一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女总裁基玛娅婆婆也晃耍着咒符像土豆般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『红雾晶仙刀片经文』的猛烈冲撞,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由麻密如虾的典雅飞沫构成的片片紫玫瑰色的,很像鱼眼般的,有着神奇幽灵质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片葱绿色的沥青状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又颤起土黄色香肠般的脑袋,只见她青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出七组钢条状的音符,随着女总裁基玛娅婆婆的颤动,钢条状的音符像水波一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂吠咳啜,鱼眼吠咳啜,七臂鱼眼吠咳啜……『红雾晶仙刀片经文』！精英！精英！精英！”只见女总裁基玛娅婆婆的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像跳神土堆般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯蓝色碎末,这些密如发丝的纯蓝色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的游动神仙的竹身兔……这时,糖稀状的物体,也快速变成了琴弓模样的深灰色旋转物开始缓缓下降,只见女总裁基玛娅婆婆大力一甩鹅黄色包子模样的饭盒七影披风,缓缓下降的深灰色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像领带模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆猛然来了一出,蹦貂面条翻一千八百度外加驴乐船舷旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了七只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！紧接着淡灰色怪石一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出暗红色的飘飘暗气……丰盈的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后扭起修长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄雪扇精图钉耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。
