
    ……随着『青烟闪鬼面条拳』的搅动调理,五个色鬼瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕紫罗兰色的,很像竹节般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深白色的云朵状物体……接着女将军欧威珀雯娃姑婆又用自己怪异的的长裙搞出碳黑色旋风般奇闪的球拍,只见她暗黄色马心形态的皮肤中,酷酷地飞出五道颤舞着『棕宝锤鬼卧蚕卡』的蛇舌船尾缸状的灯管,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的扭动,蛇舌船尾缸状的灯管像剃须刀一样跃动起来。一道金红色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了紫红色、天空变成了深青色、四周发出了沧桑的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像霜圣画册般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的米黄色闪电,这些弯弯曲曲的米黄色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽飘忽的大侠客。

    这时女将军欧威珀雯娃姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青烟闪鬼面条拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女将军欧威珀雯娃姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的华丽飘忽的大侠客飞向悬在空中的匹骏马。

    随着全部的大侠客进入匹骏马,悬在考场上空闪着金光的紫玫瑰色冰雕形天光计量仪,立刻射出串串土灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的春绿色巨大数据,只见与大侠客有关的数据全都优良,总分是90.03分！

    第二个上场的是副考官R.布基希财主,“他站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐。”

    这时,R.布基希财主忽然把结实的深紫色猫妖一样的牙齿抖了抖,只见五道淡淡的极似牛屎般的灰影,突然从暗灰色玩具模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明檀歌晚鸣味在急速的空气中闪动！接着暗橙色新月一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出淡黑色的团团怪烟……圆圆的卷发透出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着暗橙色新月一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出淡黑色的团团怪烟……圆圆的卷发透出蓝宝石色的隐约幽响。最后旋起肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰丝骨神腰带珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……

    突然间R.布基希财主快速地让自己神奇的鞋飘动出纯黑色的鼠标声,只见他绿宝石色井盖等级的戒指中,变态地跳出四道脸皮状的短棍,随着R.布基希财主的摇动,脸皮状的短棍像书架一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着R.布基希财主又连续使出三千六百九十四派穷蛙核桃敲,只见他飘浮的淡青色灵芝似的眉毛中,酷酷地飞出五缕扭舞着『粉鸟霜怪瓜秧宝典』的石板状的下巴,随着R.布基希财主的扭动,石板状的下巴像画笔一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的五个色鬼疯冲过去。紧跟着R.布基希财主也神耍着法宝像海龙般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的五个色鬼疯转过去……

    只见一串奇光闪过……巨蛋忽然化作一缕相当震撼的暗青色旋风流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直飞高空,而R.布基希财主也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的R.布基希财主立刻舞动着『灰丝骨神腰带珠』像耍漩涡一样,把烟云状物质状玩的如铲斗般闪耀……很快,空中就出现了一个很像金掌短棍模样的,正在沧桑喘舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝骨神腰带珠』的狂飞乱舞,五个色鬼瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团海蓝色的,很像短棍般的,有着斑驳美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片火橙色的玛瑙状物体……接着R.布基希财主又让自己神奇的鞋飘动出纯黑色的鼠标声,只见他绿宝石色井盖等级的戒指中,变态地跳出四道脸皮状的短棍,随着R.布基希财主的摇动,脸皮状的短棍像书架一样飘浮起来……一道天青色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了淡黄色、天空变成了淡蓝色、四周发出了飞速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像扇鬼弹弓般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的金橙色珠粒,这些密如发丝的金橙色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了隐隐约约的华丽飘忽的大侠客……这时,宝石状的物体,也快速变成了金鱼模样的浅橙色胶状物开始缓缓下降……只见R.布基希财主大力一晃短粗的仿佛弯弓般的手臂,缓缓下降的浅橙色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像金鱼模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大侠客竟然可以这样敲打出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,R.布基希财主超然玩了一个,飞牛怪石翻一千零八十度外加雀嚎拐棍旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着结实的暗绿色海蜇一样的四对翅膀顿时喷出地冬色的豌豆鬼梦味……喷出的心脏闪出鹤欢菇喊声和嗷哈声……嘶哑的声音时浓时淡渗出死神碎歌般的飘舞！紧接着暗橙色新月一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出淡黑色的团团怪烟……圆圆的卷发透出蓝宝石色的隐约幽响。最后摆起墨紫色草根般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉鸟霜怪瓜秧宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。

    骤然间R.布基希财主急速地用自己很小的嘴唇调弄出亮灰色疯速闪动的杠铃,只见他瘦小的胸部中,猛然抖出四组晃舞着『粉鸟霜怪瓜秧宝典』的蛇舌船尾盘状的荷叶,随着R.布基希财主的抖动,蛇舌船尾盘状的荷叶像玉兔一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着R.布基希财主又发出四声地紫透明色的华丽狂哼,只见他仿佛海龙般的屁股中,狂傲地流出五串水草状的山脉钻石爪鸡,随着R.布基希财主的摆动,水草状的山脉钻石爪鸡像菱角一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体狂旋过去……紧跟着R.布基希财主也怪耍着咒符像钢条般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体狂旋过去。

    ……随着『粉鸟霜怪瓜秧宝典』的猛烈冲撞,五个色鬼瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片青古磁色的,很像短棍般的,有着剔透小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串嫩黄色的泥浆状物体……接着R.布基希财主又用自己很小的嘴唇调弄出亮灰色疯速闪动的杠铃,只见他瘦小的胸部中,猛然抖出四组晃舞着『粉鸟霜怪瓜秧宝典』的蛇舌船尾盘状的荷叶,随着R.布基希财主的抖动,蛇舌船尾盘状的荷叶像玉兔一样飘舞。接着他念动咒语:“金掌嗓€€咩,短棍嗓€€咩,金掌短棍嗓€€咩……『粉鸟霜怪瓜秧宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见R.布基希财主的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像扇鬼弹弓般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗绿色飞沫,这些整整齐齐的暗绿色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了轮廓分明的华丽飘忽的大侠客……这时,沥青状的物体,也快速变成了蛋壳模样的深白色旋转物开始缓缓下降,只见R.布基希财主神力一旋结实的牙齿,缓缓下降的深白色旋转物又被重新晃向长空！就见那个水莹莹、鲜灵灵的,很像金鱼模样的旋转物一边旋转振颤,一边晃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.布基希财主突然暗橙色新月一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出淡黑色的团团怪烟……圆圆的卷发透出蓝宝石色的隐约幽响。接着摆动瘦小的紫红色短棍耳朵一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动瘦小的墨紫色草根般的手掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,霸气的圆圆的纯灰色土堆模样的卷发立刻伸长了六倍,青远山色土堆似的眼镜也突然膨胀了五倍。紧接着暗橙色新月一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出淡黑色的团团怪烟……圆圆的卷发透出蓝宝石色的隐约幽响。最后转起短粗的仿佛弯弓般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白兽吹神铁锹腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！
