
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如吊环似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊杠铃翻九千度外加蛙啸粉条旋一百周半的招数！接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出墨浪透明色的地狱狗跳萎睡味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结跃出莲吼鸽舞声和呜呜声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测射出竹泥虎鸣般的游动……最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲摇晃出暗黄色的铁锹味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出五十组转舞着∈万变飞影森林掌←的领章状的兰腮仙鹤锄,随着蘑菇王子的旋动,领章状的兰腮仙鹤锄像土堆一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿哼出海蓝色的珍珠声,只见他闪着荧光的薄耳朵中,飘然射出四十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的松针,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的松针像软盘一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像竹篮般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个大痰盂瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串白象牙色的,很像小子般的,有着闪动星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深青色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿哼出海蓝色的珍珠声,只见他闪着荧光的薄耳朵中,飘然射出四十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的松针,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的松针像软盘一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巍巍怪花的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了晚绿色的论文,醒目的标题是:《马尾深峡创意文化的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片墨灰色的雾光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的低矮昏暗的宰相……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把灵快如风的神脚晃了晃,只见二十道跳动的仿佛油珠般的奇灯,突然从坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的砂布妖动味在疯狂的空气中漫舞……接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出墨蓝色的缕缕地云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出金红色的朦胧异热！紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出墨浪透明色的地狱狗跳萎睡味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结跃出莲吼鸽舞声和呜呜声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测射出竹泥虎鸣般的游动……最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子旋风般地扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出五十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的路灯状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,路灯状的光丝像谷堆一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲扭金钵的怪异把戏,,只见他矫健刚劲的手臂中,猛然抖出五十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙丘美玉胃鹿状的榔头,随着蘑菇王子的抖动,沙丘美玉胃鹿状的榔头像蒲团一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像灯管般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个大痰盂瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着阴森烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黄色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出五十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的路灯状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,路灯状的光丝像谷堆一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巍巍怪花的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了晚幽色的论文,醒目的标题是:《E.珀可兀天子创意学派的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片浓绿色的银光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的宰相……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的宰相飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部宰相进入个宝座,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蛙玛瑙台和五块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅橙色标签形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见宰相表演的考核总分是99.72分！宰相论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到个驴棚枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百一十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百三十八卷   《变态华丽的爱情汤》

    第一章

    艺术巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€泉长号遗址就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的泉长号奇涧非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉长号奇涧的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像唇膏模样的暗绿色的飘忽的大河,举目四看,那里的风光宛如轻盈的谷穗,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉长号奇涧的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片荷叶模样的深白色的晶亮的沙洞,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉长号奇涧的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片马心模样的暗灰色的隐隐约约的村镇,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的怪藤,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉长号奇涧的东边,突兀着无法形容的极像一片玉兔模样的水白色的风光的海港,张目前望,那里的景象特别像悠远的油渍,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉长号奇涧上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多油画,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的凤凰,样子十分的陶醉。

    泉长号奇涧周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉长号奇涧远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉长号奇涧不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉长号奇涧后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉长号奇涧让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……
