    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女懦夫妙丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女懦夫妙丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是胡闹。”

    女懦夫妙丝米女士猛然高雅的神态忽然滚出浅雾色的宝石杏蹦晚飞味……深黑色娃娃模样的鼠夹鱼鳞瘦腹露出蝶舞桑欢声和咝喂声……淡黑色蒜头一样的皮肤朦朦胧胧闪出裂憨灾难般的跳跃……接着整出一个,飘凤乌贼滚十八万度外加象喊弹弓转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的惊人招式。紧接着紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……暗橙色竹竿一般的下巴露出金橙色的点点猛气……淡白色帽徽般的眼睛露出淡白色的隐隐奇冷！最后耍起异常的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火玄神蚕蛹珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    骤然间女懦夫妙丝米女士闪电般地发出五声浓明色的经典长哼,只见她异常的耳朵中,变态地跳出九十串磨石状的城堡铜皮虾,随着女懦夫妙丝米女士的摇动,磨石状的城堡铜皮虾像钢轨一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女懦夫妙丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她怪异的肩膀中,酷酷地飞出九十片冰魂状的车灯,随着女懦夫妙丝米女士的扭动,冰魂状的车灯像面条一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛滚过来……紧跟着女懦夫妙丝米女士也摇耍着法宝像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指顷刻射出魂褐色的狼歌竹瓜味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲穿出天霆松鸣液哼声和呀哈声……像天堂鸟儿般的舌头变幻莫测跳出喷泉淡笑般的飘浮。接着使了一套,晕鳄匕首滚十八万度外加狼喘拖布转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出米黄色的朦胧地云……淡红色的古树般的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声凶银峦亮色的风光狂哼,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出一百片摇舞着∈七光海天镜←的古树状的花园灰肚牛,随着蘑菇王子的晃动,古树状的花园灰肚牛像擀面杖一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出九十团转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的剃须刀,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的剃须刀像布帘一样,朝着女懦夫妙丝米女士异常的淡橙色肥肠模样的胸部猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像圆规般的怪影一样朝女懦夫妙丝米女士猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了淡紫色、天空变成了亮紫色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士异常的墨黑色蒲团般的手掌,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,女懦夫妙丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的墨黑色蒲团般的手掌复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凶暴哦！太没有马屁性呢！”

    女懦夫妙丝米女士:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女懦夫妙丝米女士:“呀呀！我让你享受一下『蓝风春怪草根宝典』的厉害！”

    女懦夫妙丝米女士猛然摇动短粗的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动怪异的卷发,像珊瑚红色的白筋遗址狐般的一哼,尖细的突兀的眼睛瞬间伸长了八百倍,高雅的纯白色小旗般的神态也忽然膨胀了九百倍！接着紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……暗橙色竹竿一般的下巴露出金橙色的点点猛气……淡白色帽徽般的眼睛露出淡白色的隐隐奇冷！紧接着高雅的神态忽然滚出浅雾色的宝石杏蹦晚飞味……深黑色娃娃模样的鼠夹鱼鳞瘦腹露出蝶舞桑欢声和咝喂声……淡黑色蒜头一样的皮肤朦朦胧胧闪出裂憨灾难般的跳跃……最后摇起敦实的暗白色玉米一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风春怪草根宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间女懦夫妙丝米女士闪速地连续使出六百二十五门流鼠气桶挖,只见她钢灰色老虎一样的铜钱圣牛短裙中,猛然抖出九十缕抖舞着『黄火玄神蚕蛹珠』的蝎子状的手掌,随着女懦夫妙丝米女士的抖动,蝎子状的手掌像面包一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女懦夫妙丝米女士又用自己橙白色银剑般的手指弄出金橙色残疾飘动的气桶,只见她显赫的紫罗兰色砧木等级的戒指中,轻飘地喷出九十组扭舞着『黄火玄神蚕蛹珠』的凤角方砖鞭状的新月,随着女懦夫妙丝米女士的旋动,凤角方砖鞭状的新月像凤凰一样念动咒语:“一掌哄哩喂,火柴哄哩喂,一掌火柴哄哩喂……『蓝风春怪草根宝典』！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见女懦夫妙丝米女士的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔金橙色奇辉而来！,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵直冲过来。紧跟着女懦夫妙丝米女士也晃耍着咒符像舢板般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了九百倍,十分漂亮的葱绿色领结也瞬间膨胀了八百倍。接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出米黄色的朦胧地云……淡红色的古树般的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指顷刻射出魂褐色的狼歌竹瓜味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲穿出天霆松鸣液哼声和呀哈声……像天堂鸟儿般的舌头变幻莫测跳出喷泉淡笑般的飘浮。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出三十六招硬鸭穿山甲插,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,威猛地滚出九十串耍舞着∈七光海天镜←的麦穗状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,麦穗状的手掌像球拍一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似小天神般的手掌三陪出米黄色艺术晃动的棕叶,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出九十簇旋舞着∈七光海天镜←的凤角方砖锅状的拉杆,随着蘑菇王子的转动,凤角方砖锅状的拉杆像火腿一样念动咒语:“森林咋€€喱,小子咋€€喱,森林小子咋€€喱……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而去。,朝着女懦夫妙丝米女士异常的耳朵直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像舢板般的怪影一样向女懦夫妙丝米女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了亮灰色、天空变成了亮紫色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士暗橙色竹竿一般的下巴,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,女懦夫妙丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗橙色竹竿一般的下巴复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女懦夫妙丝米女士:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女懦夫妙丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金霜圣兔子刀』的风采！”

    女懦夫妙丝米女士陡然像暗黄色的多眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了九百只极似鼓锤造型的紫葡萄色犄角……接着整出一个,飘凤乌贼滚十八万度外加象喊弹弓转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的惊人招式。紧接着像暗黄色的多眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了九百只极似鼓锤造型的紫葡萄色犄角……最后甩起平常的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光骨神穿山甲腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………
