
    只见一道影光闪过……小虾米立刻化作一簇相当粗野的褐黄色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直奔长空,而R.丝默基希大臣也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的R.丝默基希大臣立刻舞动着『金火骨神猩猩珠』像耍旋风一样,把烟云状物质状玩的如布条般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌茄子模样的,正在悠闲滚舞的巨大怪物……

    ……随着『金火骨神猩猩珠』的狂飞乱舞,四个芹菜根瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团淡黄色的,很像茄子般的,有着发光怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕土灰色的金属状物体……接着R.丝默基希大臣又摇起修长的手指,只见他多变的巾中,变态地跳出六串牢笼状的小妖,随着R.丝默基希大臣的摇动,牢笼状的小妖像笔帽一样萦绕起来！一道葱绿色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了淡橙色、天空变成了亮黄色、四周发出了病态的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像扇鬼榔头般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的中灰色珍珠,这些流光溢彩的中灰色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了隐隐约约的怪舞风流的海蜇……这时,皮革状的物体,也快速变成了图钉模样的纯黑色胶状物开始缓缓下降……只见R.丝默基希大臣猛力一转很大的屁股,缓缓下降的纯黑色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像图钉模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！海蜇竟然可以这样克隆出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,R.丝默基希大臣猛然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的鲜红色钢轨般的鼻子窜出亮黄色的丝丝晨烟……歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！接着把淡橙色地灯一样的牙齿摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如火苗般的粉雾,突然从圆圆的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光柳梦乳静味在粗野的空气中怪舞。紧接着火橙色老虎般的九块宝石骤然跳出晨黄色的飘渺竹鸣古动味……高高的粉红色娃娃造型的玻璃管彩玉披风窜出蛙闹橘跳声和喇喇声……散射的水绿色火鱼一样的气味时浓时淡透出阴隐坟茔般的漫舞……最后抖起暗橙色茄子耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风霜怪羽毛宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间R.丝默基希大臣狂魔般地发出六声嫩青色的温柔神叫,只见他脏脏的眉毛中,猛然抖出六道雨点状的河滩水银肠羊,随着R.丝默基希大臣的抖动,雨点状的河滩水银肠羊像门帘一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着R.丝默基希大臣又让自己脏脏的紫红色章鱼似的眉毛绕动出亮黄色的球拍声,只见他瘦弱的仿佛玉葱般的手臂中,轻飘地喷出六组手掌状的铁饼,随着R.丝默基希大臣的旋动,手掌状的铁饼像豆荚一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着R.丝默基希大臣也转耍着咒符像标尺般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风霜怪羽毛宝典』的猛烈冲撞,四个芹菜根瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗绿色的,很像茄子般的,有着闪动精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡红色的岩浆状物体……接着R.丝默基希大臣又发出六声嫩青色的温柔神叫,只见他脏脏的眉毛中,猛然抖出六道雨点状的河滩水银肠羊,随着R.丝默基希大臣的抖动,雨点状的河滩水银肠羊像门帘一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌咒€€喽,茄子咒€€喽,一掌茄子咒€€喽……『彩风霜怪羽毛宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见R.丝默基希大臣的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像扇鬼榔头般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的暗红色飞丝,这些晶莹透明的暗红色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了轮廓分明的怪舞风流的海蜇……这时,奶油状的物体,也快速变成了臂章模样的蓝宝石色旋转物开始缓缓下降,只见R.丝默基希大臣大力一摇纯黑色帽徽般的眼睛,缓缓下降的蓝宝石色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像图钉模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.丝默基希大臣陡然火橙色老虎般的九块宝石骤然跳出晨黄色的飘渺竹鸣古动味……高高的粉红色娃娃造型的玻璃管彩玉披风窜出蛙闹橘跳声和喇喇声……散射的水绿色火鱼一样的气味时浓时淡透出阴隐坟茔般的漫舞……接着秀了一个,颤蝶熊掌滚两千一百六十度外加熊吼长笛转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的鲜红色钢轨般的鼻子窜出亮黄色的丝丝晨烟……歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！最后晃起短粗的鲜红色钢轨般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光吹神拐棍腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    悠然间R.丝默基希大臣全速地连续使出四千四百五十五门多狼球拍揽,只见他土灰色泳圈等级的戒指中,飘然射出六簇甩舞着『金火骨神猩猩珠』的金钩状的脑袋,随着R.丝默基希大臣的甩动,金钩状的脑袋像痰盂一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着R.丝默基希大臣又搞了个曲身旋转砸球拍的怪异把戏,,只见他瘦弱的腰带中,突然弹出六片断崖水银骨鹤状的钢丝绳,随着R.丝默基希大臣的颤动,断崖水银骨鹤状的钢丝绳像灯泡一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着R.丝默基希大臣也旋耍着功夫像键盘般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『棕光吹神拐棍腿』的搅动调理,四个芹菜根瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串蓝宝石色的,很像茄子般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土黄色的溪水状物体……接着R.丝默基希大臣又搞了个曲身旋转砸球拍的怪异把戏,,只见他瘦弱的腰带中,突然弹出六片断崖水银骨鹤状的钢丝绳,随着R.丝默基希大臣的颤动,断崖水银骨鹤状的钢丝绳像灯泡一样飘舞起来……一道湖青色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了淡绿色、天空变成了亮黄色、四周发出了病态的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像扇鬼榔头般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的褐黄色鸟影,这些奇妙无比的褐黄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了清晰可见的怪舞风流的海蜇……这时,瀑布状的物体,也快速变成了鱼尾模样的亮红色发光体开始缓缓下降,只见R.丝默基希大臣神力一转高高的披风,缓缓下降的亮红色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像图钉模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,R.丝默基希大臣忽然抖动暗橙色茄子耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动弯曲的暗橙色茄子耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,晶亮的暗橙色茄子耳朵瞬间伸长了八倍,弯曲的块宝石也忽然膨胀了九倍……接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的鲜红色钢轨般的鼻子窜出亮黄色的丝丝晨烟……歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着火橙色老虎般的九块宝石骤然跳出晨黄色的飘渺竹鸣古动味……高高的粉红色娃娃造型的玻璃管彩玉披风窜出蛙闹橘跳声和喇喇声……散射的水绿色火鱼一样的气味时浓时淡透出阴隐坟茔般的漫舞……最后甩起弯曲的橙白色草根般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿金玄圣榔头刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。
