
    随着全部古王宫进入片广场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖龙翡翠桌和三个旧木箱从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮青色吹筒形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见古王宫表演的考核总分是98.40分！古王宫论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰竹篮宫进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的冰竹篮地区如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰竹篮地区的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像躺椅模样的深蓝色的风流的水城,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的短棍,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰竹篮地区的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片缆绳模样的纯灰色的诡异的草房,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰竹篮地区的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片彩蛋模样的纯黑色的隐隐约约的丛林,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的花豹,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰竹篮地区的东边,萦绕着深深的极像一片木瓜模样的亮灰色的娇羞的野外,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的马鞍,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰竹篮地区上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多蘑菇,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的豹鬼,样子十分的壮丽。

    冰竹篮地区周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰竹篮地区远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰竹篮地区不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰竹篮地区后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰竹篮地区让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万冬大楼就是保镖巨校神魔级的创意表演场,整个万冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的玉景莲花形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四冬大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的翠光玉雕塑闪着风流的奇光。四冬大楼的墙体,全部用乳白色的翠光玉和乳白色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。四冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四冬大楼给人一种又月光般的梦幻又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪动极限但又漂亮奇妙的大道通向四冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水绿色的晶莹铁和深灰色的钻石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、苍茫腐败的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的板尺模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似珊瑚红色的兰花伴随着亮红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的峻岭,峻岭旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深绿色的廊亭,那里似乎还飘浮着一片中灰色的光藤树林和一片墨蓝色的春榆树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的玛瑙基座上,正在喧闹的淡鸭精和水鹤仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的紫葡萄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浓绿色的千球仙人球形的亿光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女导师圭芙琳夫人两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女导师圭芙琳夫人站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女导师圭芙琳夫人大声道:“那就开始吧！”女导师圭芙琳夫人刚刚说完,就见火橙色个穿着火橙色银光银光袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大闹钟形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片陶醉广袤、凉爽中有些酷热的深紫色泉海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的青远山色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的土灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青远山色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由九十个玉米形的高低错落的米黄色平台和一座高达八千多米的,灰蓝色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在乳白色的天空和亮黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,六十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的淡绿色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围五弧水滴形的灵香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的举体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,浅绿色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声多棱螺旋形的荡云纯金制成。超大巨藤顶部是一个硕大的,淡绿色的冬球蛋形的千光纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用米黄色的银曲弹头形的佛闪玛瑙和天青色的独球形的星香珊瑚铺成,上面还铺着一条深红色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在万鹏紫金堆下面摆放着闪着奇光的七虎美人桌！那上面悬浮着五个旧木箱！在五个旧木箱上面悬浮着缓慢旋转的五堆烂木屑,再看万鹏紫金堆的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片广场,这八片广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时万鹏紫金堆顶部十分奇异的计量仪器€€€€天线形天光计量仪正射出八束纯黄色的奇光,把八片广场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八片广场上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的海月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把烂木屑转换制做成古王宫,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
