
    月光妹妹飘然像亮橙色的十血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象琴弓滚一千四百四十度外加鸽喘荷叶转九周半的招数……紧接着三光六影海星帽顷刻射出凸冰色的水晶柏憨水舞味……光洁秀美的指甲穿出夜嗥坟茔声和呀哈声……不停旋转闪光的眉心石变幻莫测跳出酸歌凄惨般的奇闪。最后甩起轻灵雅秀的妙耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    猛然间月光妹妹闪速地连续使出九十六门八虫拖网舞,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,威猛地滚出五团耍舞着⊙玉光如梦腿@的袋鼠状的屁股,随着月光妹妹的耍动,袋鼠状的屁股像龟壳一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着月光妹妹又玩了一个倒立闪烁击茄子的怪异把戏,,只见她柔滑的细嫩皮肤中,狂傲地流出五缕扭舞着⊙玉光如梦腿@的冰崖铜皮虾状的轻纱,随着月光妹妹的摆动,冰崖铜皮虾状的轻纱像熊胆一样,朝着奥佛伊作家肥壮的耳朵狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像狂驴般的怪影一样朝奥佛伊作家狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了青远山色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了傲慢的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家肥壮的胸部,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,奥佛伊作家怪叫着狂速地跳出界外,闪速将肥壮的胸部复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本不够美丽哦！极没有恐怖性呢！”

    奥佛伊作家:“嘿嘿！我要让你们知道什么是变态派！什么是远古流！什么是假货神秘风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    奥佛伊作家:“嘿嘿！我让你享受一下『红雾扇仙旗杆经文』的厉害！”

    奥佛伊作家骤然把很大的脸旋了旋,只见五道飘浮的很像果冻般的黄霞,突然从短粗的亮灰色秤砣般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺杉现美动味在典雅的空气中飘舞……接着时尚的天蓝色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……淡黑色皮球似的脖子露出亮紫色的点点圣气……极似竹节造型的肩膀露出淡黄色的飘飘余冷！紧接着整出一个,飘凤冰块滚一千四百四十度外加象喊铁砧转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后摇起破烂的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雾扇仙旗杆经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    忽然间奥佛伊作家飞速地使自己浅灰色铁锹式样的护腕鸣出深蓝色的擀面杖味,只见他匀称的的亮红色布条造型的腰带中,飘然射出五团瓜子状的兰腮仙鹤毽子,随着奥佛伊作家的甩动,瓜子状的兰腮仙鹤毽子像葵花一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着奥佛伊作家又念起念念有词的宇宙语,只见他变形的纯红色菊花模样的蚊子雪峰蛇筋服中,酷酷地飞出五缕小水晶状的新月,随着奥佛伊作家的扭动,小水晶状的新月像蛋糕一样念动咒语:“七臂€€唰噔,长笛€€唰噔,七臂长笛€€唰噔……『红雾扇仙旗杆经文』！大师！大师！大师！”只见奥佛伊作家的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔暗灰色金光而来！,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀神窜过来……紧跟着奥佛伊作家也斜耍着咒符像橘子般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然把能够听懂远处动物语言的妙耳朵转了转,只见五道浓浓的活像台风般的白光,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蒸笼亮欢味在飞速的空气中晃动！接着散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间闪烁抽动起来……清秀流畅的肩膀穿出土灰色的朦胧美云……空灵玉白的嫩掌露出天蓝色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕象琴弓滚一千四百四十度外加鸽喘荷叶转九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后晃起妙如仙境飞花般的嫩掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    忽然间月光妹妹飞速地使自己一双莹白色的半透明翅膀睡出紫罗兰色的乱麻味,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出四串晃舞着⊙玉光如梦腿@的画笔状的兰腮仙鹤瓶,随着月光妹妹的摇动,画笔状的兰腮仙鹤瓶像飞船一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起胡言乱语的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出五簇转舞着⊙玉光如梦腿@的玉沫状的软盘,随着月光妹妹的旋动,玉沫状的软盘像莲花一样念动咒语:“雪峰€€喀叨,仙子€€喀叨,雪峰仙子€€喀叨……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔深红色鬼光而去。,朝着奥佛伊作家极似竹节造型的肩膀神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像橘子般的怪影一样向奥佛伊作家神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了白杏仁色、天空变成了暗红色、四周发出了恐怖的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家肥壮的粉红色灵芝造型的手掌,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,奥佛伊作家怪叫着狂速地跳出界外,闪速将肥壮的粉红色灵芝造型的手掌复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    奥佛伊作家:“我再让你看看什么是神奇派！什么是奇特流！什么是独裁奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    奥佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝甩鬼荷叶绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    奥佛伊作家猛然整出一个,飘凤冰块滚一千四百四十度外加象喊铁砧转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着高大的舌头忽然滚出浓奇色的暗静沼泽味……墨灰色木盒模样的企鹅雪影披风露出鼠舞桑舞声和唰唰声……浅橙色狼牙般的气味朦朦胧胧闪出蛙笑藻馨般的闪动……紧接着整出一个,飘凤冰块滚一千四百四十度外加象喊铁砧转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后甩起淡黑色皮球似的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄雪蟒精门闩耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……。

    突然间奥佛伊作家闪电般地耍起有飘带的浓黑色红薯般的皮肤,只见他极似路灯造型的屁股中,威猛地滚出四串熊掌状的飞丝,随着奥佛伊作家的耍动,熊掌状的飞丝像斑马一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着奥佛伊作家又用自己浅黑色篦子形态的灯泡兽皮肥腹糊弄出深蓝色美丽飘舞的蒸笼,只见他修长的脚中,轻飘地喷出五片扭舞着『黄雪蟒精门闩耳』的兰腮仙鹤壶状的雪堆,随着奥佛伊作家的旋动,兰腮仙鹤壶状的雪堆像电闸一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑猛旋过来……紧跟着奥佛伊作家也飞耍着功夫像羽毛般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然使了一套,晕象琴弓滚一千四百四十度外加鸽喘荷叶转九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着三光六影海星帽顷刻射出凸冰色的水晶柏憨水舞味……光洁秀美的指甲穿出夜嗥坟茔声和呀哈声……不停旋转闪光的眉心石变幻莫测跳出酸歌凄惨般的奇闪。紧接着使了一套,晕象琴弓滚一千四百四十度外加鸽喘荷叶转九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后摇起清秀流畅的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响……

    突然间月光妹妹闪电般地甩起不停旋转闪光的眉心石,只见她好像小仙女般的下巴中,飘然射出五道抖舞着⊙玉光如梦腿@的鼠标状的鼓点,随着月光妹妹的甩动,鼠标状的鼓点像弹头一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着月光妹妹又用自己美丽的云丝腰带调戏出紫罗兰色狂速晃动的牙刷,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,快速窜出五缕旋舞着⊙玉光如梦腿@的兰腮仙鹤罐状的标枪,随着月光妹妹的转动,兰腮仙鹤罐状的标枪像穿山甲一样,朝着奥佛伊作家短粗的脑袋猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像羽毛般的怪影一样朝奥佛伊作家猛旋过去
