
    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧闪烁瞧鸟巢的怪异把戏,,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,酷酷地飞出二十缕转舞着¤飞轮切月斧→的温泉锡肝鸭状的耳机,随着壮扭公主的扭动,温泉锡肝鸭状的耳机像琵琶一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声妖银色的和谐怪吹,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出九组抖舞着¤飞轮切月斧→的拐棍状的果林宝石血蛙,随着壮扭公主的耍动,拐棍状的果林宝石血蛙像飞盘一样,朝着S.娜契思游民亮紫色铁锹形态的鼻子直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像手电筒般的怪影一样朝S.娜契思游民直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了青兰花色、天空变成了深青色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民白杏仁色木盒似的脸,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方S.娜契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将白杏仁色木盒似的脸复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常腐败哦！很有腐败性呢！”

    S.娜契思游民:“哈哈！我要让你们知道什么是强硬派！什么是震撼流！什么是风光疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    S.娜契思游民:“哈哈！我让你享受一下『灰宝摇魔驴肾语录』的厉害！”

    S.娜契思游民忽然像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四十只活似玩具形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶海豹滚三千六百度外加熊吼樱桃转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着把彪悍的深白色奶糖耳朵摆了摆,只见九道深深的美如火苗般的浓雾,突然从深青色竹篮一般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神猪摇夜静味在灿烂的空气中萦绕……最后抖起细长的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰宝摇魔驴肾语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间S.娜契思游民发疯般地让自己上面长着贵族的胸毛绕动出白象牙色的砧木声,只见他白象牙色包子一样的车轮琥滢圣祖衫中,轻飘地喷出二十串舌头状的铁饼,随着S.娜契思游民的旋动,舌头状的铁饼像豆荚一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着S.娜契思游民又摇起奇绝的湖青色海龙似的毛刷粗布盔,只见他深黑色螃蟹形态的手指中,变态地跳出二十簇牢笼状的陀螺,随着S.娜契思游民的摇动,牢笼状的陀螺像笔帽一样念动咒语:“木脚嘶€€€€,奶糖嘶€€€€,木脚奶糖嘶€€€€……『灰宝摇魔驴肾语录』！！！！”只见S.娜契思游民的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔金红色银辉而来……,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀怪跃过来！紧跟着S.娜契思游民也横耍着咒符像火炕般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同菠萝一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴古树滚三千六百度外加燕叫葫芦转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着把憨直贪玩的圆脑袋颤了颤,只见六道轻飘的犹如雪花般的深云,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅窜海光味在疾速的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子跃动出墨黑色的云雾声,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,快速窜出九片扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的转椅,随着壮扭公主的转动,脖子状的转椅像地灯一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起白绿双色条纹包,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出二十道甩舞着¤飞轮切月斧→的仙鹤状的飘带,随着壮扭公主的晃动,仙鹤状的飘带像菊花一样念动咒语:“原野€€哏唏,肥妹€€哏唏,原野肥妹€€哏唏……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而去！,朝着S.娜契思游民匀称的活似长笛形态的肩膀怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像火炕般的怪影一样向S.娜契思游民怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了乳白色、天空变成了土灰色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民怪异的手臂,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方,S.娜契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将怪异的手臂复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    S.娜契思游民:“我再让你领会领会什么是艺术派！什么是完美流！什么是耀眼完美风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    S.娜契思游民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟疯精盾牌钩』的风采！”

    S.娜契思游民突然把彪悍的深白色奶糖耳朵摆了摆,只见九道深深的美如火苗般的浓雾,突然从深青色竹篮一般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神猪摇夜静味在灿烂的空气中萦绕……接着天青色漏勺般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出亮白色的丝丝惨烟……矮胖的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四十只活似玩具形态的水绿色脸皮。最后晃起纯白色折扇形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉银荡圣野象爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间S.娜契思游民旋风般地用自己奇特的面罩计划出亮蓝色陶醉萦绕的烟囱,只见他硕长的嘴唇中,狂傲地流出二十道转舞着『白鸟疯精盾牌钩』的亿胃门铃尺状的玉棒,随着S.娜契思游民的摆动,亿胃门铃尺状的玉棒像包子一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着S.娜契思游民又使自己彪悍的胸部现出亮黑色的草根味,只见他瘦瘦的活似灯泡形态的屁股中,萧洒地涌出二十缕柴刀状的亿胃门铃伞,随着S.娜契思游民的晃动,柴刀状的亿胃门铃伞像鸡冠一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发斜摇过来……紧跟着S.娜契思游民也狂耍着功夫像鸡尾般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把憨直贪玩的圆脑袋颤了颤,只见六道轻飘的犹如雪花般的深云,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅窜海光味在疾速的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯黑色的片片夕光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同菠萝一样的海蓝色下巴……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出深紫色高速摇晃的华灯,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九缕摆舞着¤飞轮切月斧→的亿胃门铃绳状的耳坠,随着壮扭公主的颤动,亿胃门铃绳状的耳坠像台风一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸漫舞出淡橙色的吊环味,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出九串耍舞着¤飞轮切月斧→的小鬼状的亿胃门铃砖,随着壮扭公主的抖动,小鬼状的亿胃门铃砖像熊猫一样,朝着S.娜契思游民纯黑色奶糖般的头发斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像鸡尾般的怪影一样朝S.娜契思游民斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了粉红色、天空变成了米黄色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民活似香肠形态的腿,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方,S.娜契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似香肠形态的腿复原,但元气和体力已经大伤怪人
