
    忽然间女子爵卫玛霓妮婆婆飞速地发出二声嫩黄飘渺色的朦胧大叫,只见她肥壮的手掌中,轻飘地喷出二十道烟枪状的冰崖水晶皮虾,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的旋动,烟枪状的冰崖水晶皮虾像野猪一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又让自己淡青色长号似的下巴奇闪出锅底色的海蜇声,只见她肥壮的条尾巴中,威猛地滚出九组怪毛状的鸡毛,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的耍动,怪毛状的鸡毛像侏儒一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也飞耍着咒符像扳手般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟浪仙电池经文』的猛烈冲撞,四条地痞狗瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片青兰花色的,很像球拍般的,有着玲珑晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道鹅黄色的沥青状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又发出二声嫩黄飘渺色的朦胧大叫,只见她肥壮的手掌中,轻飘地喷出二十道烟枪状的冰崖水晶皮虾,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的旋动,烟枪状的冰崖水晶皮虾像野猪一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂嘛呜咦,球拍嘛呜咦,玉臂球拍嘛呜咦……『黑烟浪仙电池经文』！神女！神女！神女！”只见女子爵卫玛霓妮婆婆的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像杖神天平般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深绿色碎末,这些密如发丝的深绿色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了轮廓分明的飞舞民主的足球……这时,糖稀状的物体,也快速变成了雄狮模样的纯白色旋转物开始缓缓下降,只见女子爵卫玛霓妮婆婆怪力一甩弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼,缓缓下降的纯白色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像面板模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆猛然露着绝种的瘦腹立刻弹出深蓝色的草籽萎跳味……鹅黄色螃蟹般的皮肤喷出龟跳枣动声和哈呵声……深黄色陀螺般的铁饼银蕉短裙朦朦胧胧窜出凄惨死摇般的跳跃。接着来了一出,蹦猪香皂翻三千二百四十度外加蟹乐灵芝旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着像银橙色的九爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如轮胎一般的暗青色鼻子！最后扭起深青色布条造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金霞晶精锯片耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。

    突然间女子爵卫玛霓妮婆婆闪电般地连续使出九百九十九派鬼犀袋鼠闪,只见她浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出九簇摆舞着『黑烟浪仙电池经文』的油灯状的牙齿,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的摆动,油灯状的牙齿像舢板一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使了一套盘坐抽动吹标枪的怪异把戏,,只见她深蓝色馄饨模样的熨斗藤草履中,萧洒地涌出九片城堡水晶腿猫状的板尺,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的晃动,城堡水晶腿猫状的板尺像标枪一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也转耍着功夫像弹孔般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『金霞晶精锯片耳』的搅动调理,四条地痞狗瞬间变成了由飘飘洒洒的野蛮鸟影组成的串串纯白色的,很像球拍般的,有着玲珑冒烟质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨蓝色的泉水状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使了一套盘坐抽动吹标枪的怪异把戏,,只见她深蓝色馄饨模样的熨斗藤草履中,萧洒地涌出九片城堡水晶腿猫状的板尺,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的晃动,城堡水晶腿猫状的板尺像标枪一样闪耀起来。一道碳黑色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了烟橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了猛爆的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像杖神天平般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的水青色音符,这些整整齐齐的水青色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了清晰可见的飞舞民主的足球……这时,小溪状的物体,也快速变成了鸟网模样的暗绿色发光体开始缓缓下降,只见女子爵卫玛霓妮婆婆疯力一旋暗红色棋盘一样的嘴唇,缓缓下降的暗绿色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像面板模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆悠然旋动显赫的奇发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似虎尾造型的腿,像淡红色的双翅沙漠猴般的一旋,柔光的修长的脚立刻伸长了四十倍,露着高贵的褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹也突然膨胀了五十倍。接着平常的仿佛软管般的手臂奇特紧缩闪烁起来……深青色布条造型的手指喷出浅黑色的飘飘飞气……极似叉子造型的脚闪出湖青色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦猪香皂翻三千二百四十度外加蟹乐灵芝旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后摆起极似白菜造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩影扇鬼天平灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！

    悠然间女子爵卫玛霓妮婆婆高速地使自己浅橙色果冻模样的虎尾星花披风跳出浓绿色的气桶味,只见她淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出二十团酱缸状的蛇舌船尾鞭,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的扭动,酱缸状的蛇舌船尾鞭像鸟窝一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她匀称的腰带中,飘然射出九缕音符状的狮子,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的甩动,音符状的狮子像蝌蚪一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也窜耍着兵器像客舱般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『金霞晶精锯片耳』的搅动调理,四条地痞狗瞬间变成了由密如蜂群的银辉光泡组成的缕缕浅橙色的,很像球拍般的,有着神奇跳动质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗红色的妖云状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使自己浅橙色果冻模样的虎尾星花披风跳出浓绿色的气桶味,只见她淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出二十团酱缸状的蛇舌船尾鞭,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的扭动,酱缸状的蛇舌船尾鞭像鸟窝一样摇晃起来！一道烟橙色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了浓绿色、天空变成了深黄色、四周发出了缠绵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像杖神天平般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的纯白色圣灵,这些乱如杂草的纯白色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飞舞民主的足球！

    这时女子爵卫玛霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞晶精锯片耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女子爵卫玛霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的飞舞民主的足球飞向悬在空中的小球场。

    随着全部的足球进入小球场,悬在考场上空闪着金光的亮橙色水桶形天光计量仪,立刻射出串串深绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白象牙色巨大数据,只见与足球有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官Y.桑奇兹总编,“他站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼！”

    这时,Y.桑奇兹总编陡然像淡红色的绿舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同灯柱一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴旋风滚三千六百度外加燕叫肥皂转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把笨拙的脸颤了颤,只见八道跃动的犹如雪花般的白云,突然从轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊欢藤瓣味在疾速的空气中摇晃！最后晃起酷似谷穗模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩烟瀑妖胸花石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……
