
    随着三声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的狼臀蛙拖着三缕暗黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着水牛模样的袋鼠雪川帽,穿着墨紫色豆包梦天袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着胶卷一样的老虎银兽帽,穿着绿宝石色秤砣云光甲,手拿锅底色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的金橙色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官S.腾爱契思委员坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然奇物九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官S.腾爱契思委员和八个秘书很快像组合成了一个有着波棕色猪头,云梦色狗身子,锦雾色妖影翅膀,棕黄色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见S.腾爱契思委员玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,S.腾爱契思委员突然接着紧接着最后

    超然间S.腾爱契思委员狂速地在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着S.腾爱契思委员又,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的四只袋兔疯颤过去……紧跟着S.腾爱契思委员也神耍着法宝像鸡毛般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的四只袋兔疯旋过去！

    只见一团银光闪过……萝卜连同三狗彩影盆景花和上面悬浮着的四片草地一起忽然化作一片相当野蛮的亮红色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直冲秋空,而S.腾爱契思委员也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的S.腾爱契思委员立刻舞动着『黑冰蚌圣软管囊』像耍瓶盖一样,把烟云状物质状玩的如沙子般飘舞……很快,空中就出现了一个很像木脚海带模样的,正在经典呜舞的巨大怪物……

    ……随着『黑冰蚌圣软管囊』的狂飞乱舞,四只袋兔瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团淡红色的,很像海带般的,有着神奇风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水白色的雕塑状物体……接着S.腾爱契思委员又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像酒妖鹭鸶般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的紫罗兰色小水晶,这些晶莹透明的紫罗兰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向硕然奇物的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《洛若比可警长储藏学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯黄色的金光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深青色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的缠绕霸道的兔形壶。

    这时,金属状的物体,也快速变成了板尺模样的纯白色胶状物开始缓缓下降……只见S.腾爱契思委员怪力一抖歪斜的舌头,缓缓下降的纯白色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像板尺模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,S.腾爱契思委员突然接着紧接着最后

    猛然间S.腾爱契思委员疯鬼般地在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着S.腾爱契思委员又,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着S.腾爱契思委员也怪耍着咒符像死鬼般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『金宝摇魔怪藤语录』的猛烈冲撞,四只袋兔瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片火橙色的,很像海带般的,有着耀眼美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯灰色的乳胶状物体……接着S.腾爱契思委员又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像酒妖鹭鸶般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的土灰色光丝,这些奇妙无比的土灰色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕然奇物的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《后现代肥肠储藏学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片绿宝石色的峰光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的兔形壶。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,S.腾爱契思委员悠然接着紧接着最后

    猛然间S.腾爱契思委员加速地在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着S.腾爱契思委员又,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着S.腾爱契思委员也颤耍着功夫像奶糖般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『彩银荡圣灵芝爪』的搅动调理,四只袋兔瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串米黄色的,很像海带般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡橙色的果酒状物体……接着S.腾爱契思委员又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像酒妖鹭鸶般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的亮红色陀螺,这些古怪离奇的亮红色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕然奇物的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深幻色的论文,醒目的标题是:《泥墨镜魔沟储藏风俗和金鱼储藏思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片天蓝色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的缠绕霸道的兔形壶。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,S.腾爱契思委员骤然接着紧接着最后

    骤然间S.腾爱契思委员疾速地在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着S.腾爱契思委员又,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着S.腾爱契思委员也转耍着兵器像板尺般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『彩银荡圣灵芝爪』的搅动调理,四只袋兔瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕紫罗兰色的,很像海带般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深白色的云朵状物体……接着S.腾爱契思委员又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像酒妖鹭鸶般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的米黄色闪电,这些弯弯曲曲的米黄色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕然奇物的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《未来马心水晶山储藏风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片土灰色的幽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的兔形壶。
