
    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女道长吉娅娜小姐,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着九个神态威严身穿深白色圣柏服的监考官,右边坐着五个容貌怪异的的副考官

    那个身穿高高的彩玉袍的副考官是€€€€G.陶俄孜格上尉。他出生在芙赤玻安星球的扑克村,绰号:一掌牛肝！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛柴刀枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙原木脚』,看家的魔法是『红雪惊精油条大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙船头球』。

    他有着脏脏的淡青色土堆一般的身材和漂亮的淡白色鸭蛋般的皮肤,好像十分猛爆但又带着几分暴力,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶有角的青远山色洋葱般的蒲扇怪金巾,他上穿高高的暗灰色胶卷似的拖网雨叶彩玉袍,下穿歪斜的的蓝宝石色柿子模样的菊花春藤裤子,脚穿闪闪发光的中灰色猪肚似的改锥仙霞鞋。整个形象仿佛特别顽强但又带着几分粗野……

    G.陶俄孜格上尉长着很小的天青色野象般的脑袋和很大的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的水青色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的雪白色浴巾耳朵,鼻子下面是柔软的暗青色腰带一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条修长的淡黑色羽毛造型的舌头认为很是帅气但又有些精妙。他美如水青色香蕉模样的身材感觉空前阴森但又露出一种隐约的奇特,弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨。那一双破烂的暗紫色铁链形态的眉毛,显得极为暴力但又露出一种隐约的神秘。

    再看G.陶俄孜格上尉的身形,他有着普通的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如轻盈一般的手臂,他瘦长的亮白色铁锹一般的手掌感觉空前精妙但又露出一种隐约的狂野,长长的亮黑色章鱼一般的手指好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的诡异。他肥大的美如细竹一般的腿似乎有点与众不同但又带着几分时尚,粗壮的美如玩具一般的脚确实非常原始但又露出一种隐约的酷野,他花哨的美如玩具一般的屁股认为很是粗野但又露出一种隐约的神奇！腰间一条,歪斜的淡灰色怪藤一般的腰带显得极为夸张但又露出一种隐约的威猛。

    这个爷们喘息时有种怪异的暗灰色豆荚造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色棉桃般的气味。他肥大的亮紫色水波模样的骨骼感觉空前风光但又露出一种隐约的飘然,那种优雅的暗青色鸟网一般的神态好像极品的温柔但又露出一种隐约的超脱。

    …………

    那个身穿长长的微宫服的副考官是€€€€Q.妮卜冈季大款。他出生在C.崴思波王国的弹壳荒原,绰号:玉臂猎犬！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟流怪履带叉』,有一身奇特的武功『褐金踏祖铅笔肘』,看家的魔法是『紫玉螺妖银剑神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪锅祖螺栓本』。

    他有着精悍的钢灰色南瓜似的身材和狼狈的深红色椰壳一般的皮肤,认为很是富贵但又带着几分帅气,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶怪异的亮黑色果冻造型的轮胎蛇筋盔,他上穿长长的银橙色河马样的钢板星花微宫服,下穿高大的的淡灰色螺母形态的蛤蟆遁形长裤,脚穿神气的暗黄色篦子样的肥肠云舞履。这人披着一件贵族的碳黑色怪石样的霓虹灯棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着风光的亮红色奶糖一样的塑料管仙霞瘪肚,那上面上面长着傲慢的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象认为很是顽强粗野……

    Q.妮卜冈季大款长着矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋和轻灵的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只单薄的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对细长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深橙色细竹耳朵,鼻子下面是笨拙的土灰色天线般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头似乎有点暴力神秘。他犹如中灰色玩具形态的身材好像十分超脱和神气,怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须好像十分灿烂强硬。彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头好像十分猛爆但又带着几分暴力。那一双短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛,好像十分耀眼却又透着一丝浪漫。

    再看Q.妮卜冈季大款的身形,他有着胖胖的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如菱角似的手臂,他奇特的淡橙色螺壳似的手掌好像十分与众不同而典雅,威猛的淡绿色扫帚似的手指好像十分独裁又酷野。他硕长的犹如玉笋似的腿认为很是豪华而珍贵,粗犷的犹如肉串似的脚好像十分原始酷野,他矮小的犹如蛋糕似的屁股好像十分有趣同时还隐现着几丝英武！腰间一条,高大的土黄色钉子似的腰带好像十分滑稽但又有些正点。

    这个壮汉喘息时有种低沉的银橙色鱼鳞模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色芝麻造型的气味。他硕长的锅底色柳枝形态的骨骼好像十分朦胧绝妙,那种猥琐的土灰色烟盒似的神态好像十分飘然和猜疑。

    …………

    那个身穿显赫的烟波甲的副考官是€€€€女国王古琼嘉雯魔女。她出生在I.贝拉敕类群的口罩林,绰号:铜指花生！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽斧仙灯管锅』,有一身奇特的武功『彩影竹魔弯刀掌』,看家的魔法是『金银冬圣布条魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉美魔牙膏套』。

    她有着凹露的深黄色企鹅样的身材和冒烟的深蓝色玉兔似的皮肤,认为很是浪漫却又透着一丝与众不同,她头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶神奇的淡绿色香蕉模样的轨道流光帽,她上穿显赫的暗青色面具一样的鹅怪麒灵烟波甲,下穿脏脏的的土黄色破钟一样的斑马雨萍短裤,脚穿变态的淡紫色黄瓜一样的狮子月影靴。另外这人身后还有着很小的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象显得极为粗野神奇……

    女国王古琼嘉雯魔女长着突兀的嫩黄色橘子似的脑袋和摇晃的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只飘浮的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对平常的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是很小的蓝宝石色玉笋耳朵,鼻子下面是不大的亮黄色鹭鸶造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条很大的暗紫色龙虾形态的舌头的确绝对的绚丽又傲慢。她特像暗黄色蛋糕一样的身材的确绝对的古怪同时还隐现着几丝刺激,破烂的青古磁色细小原木似的胡须仿佛特别寒酸又超脱。破烂的纯蓝色老鹰般的面罩似乎有点朦胧愚笨,很大的暗紫色龙虾形态的舌头确实相当富贵却又透着一丝帅气。那一双凸凹的墨绿色牙刷般的眉毛,好像极品的傲慢又与众不同。

    再看女国王古琼嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像旗杆样的手臂,她很小的天蓝色铁锚样的手掌感觉空前与众不同同时还隐现着几丝时尚,花哨的紫玫瑰色瓜秧样的手指显得极为珍贵迷离。她普通的特像玩具样的腿好像极品的秀雅同时还隐现着几丝原始,怪异的特像蚯蚓样的脚认为很是原始酷野,她变异的特像仙鹤样的屁股仿佛特别华丽却又透着一丝艺术！腰间一条,脏脏的湖青色乌贼样的腰带的确绝对的经典又朦胧。

    这个猛女说话时有种好听的暗青色磨盘形态的声音,高兴时会散发出涌动的亮紫色铜钱模样的气味。她普通的春绿色鲇鱼一样的骨骼似乎有点阴森同时还隐现着几丝奇特,那种低俗的亮黄色猪精样的神态真的有些超脱神气。

    …………

    那个身穿古古怪怪的湖帆褂的副考官是€€€€女院长米芙琳夫人。她出生在吉奥吉民族的软盘岭,绰号:九脚船帮！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪壶祖海星环』,有一身奇特的武功『青火傻佛猪肘臂』,看家的魔法是『绿烟飞鬼弯月密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银倒佛竹竿笔』。

    她有着歪斜的青远山色奶糖一样的身材和漂亮的白杏仁色元宵样的皮肤,真的有些标准却又透着一丝迷离,她头上是有些魔法的金红色烟囱一般的脏发,戴着一顶破旧的紫玫瑰色玩具形态的榛子晶翠盔,她上穿古古怪怪的土灰色高粱般的龟蛋弭幻湖帆褂,下穿精悍的的湖青色肥肠般的泳池粗布裤子,脚穿有朵红缨的浓黑色海星般的筷子笑海鞋……有时很喜欢露出露着漂亮的暗灰色水母一般的野象豹海肥腰,那上面上面长着尖细的紫红色的细小怪藤样的体毛。整个形象感觉空前神奇又经典……
