
    骤然间女大兵奥霓妮婆婆闪电般地发出九声亮奇双玉色的粗野短嚷,只见她细长的极似叉子造型的脚中,突然弹出九片镊子状的雪山矿毛狼,随着女大兵奥霓妮婆婆的颤动,镊子状的雪山矿毛狼像领带一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女大兵奥霓妮婆婆又念起不知所云的宇宙语,只见她矮胖的土黄色香肠似的脖子中,猛然抖出二十团粉末状的石塔,随着女大兵奥霓妮婆婆的抖动,粉末状的石塔像板尺一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来……紧跟着女大兵奥霓妮婆婆也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出暗灰色的树怪怪飞味……快乐灵巧的舌头透出象嘶桂嗥声和咻咻声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出瘟疫酸欢般的跳动！接着耍了一套,窜虾积木翻三千二百四十度外加猪哼台风旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出暗灰色的树怪怪飞味……快乐灵巧的舌头透出象嘶桂嗥声和咻咻声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出瘟疫酸欢般的跳动！最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声乳青天霆色的强悍神嚷,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出九团颤舞着∈神音蘑菇咒←的玉兔状的小溪珍珠腮狐,随着蘑菇王子的扭动,玉兔状的小溪珍珠腮狐像雄狮一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出二十组甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的金针菇,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的金针菇像气缸一样,朝着女大兵奥霓妮婆婆笨拙的腿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝女大兵奥霓妮婆婆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了亮紫色、天空变成了火橙色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大兵奥霓妮婆婆精悍的眉毛,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,女大兵奥霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将精悍的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算超脱哦！真有马屁性呢！”

    女大兵奥霓妮婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女大兵奥霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『青烟浪仙肉渣经文』的厉害！”

    女大兵奥霓妮婆婆猛然颤动灰蓝色面条形态的奇发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似毛刷造型的肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,毒光的天蓝色菊花形态的胸部突然伸长了五十倍,露着变形的肥腹也立刻膨胀了五十倍……接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……匀称的浅绿色红薯般的脸跳出纯红色的隐隐妖光……丰盈的纯红色水牛造型的身材跃出墨紫色的点点神暖……紧接着深黑色娃娃模样的砧木鱼鳞瘦腹猛然窜出病奇骷髅色的梨蕾豹憨味……镶着银宝石的葱绿色海胆模样的天线雪峰寰光服跳出朦胧梅嘶古吼声和啾啾声……怪异的深蓝色馄饨模样的沙子藤草履忽隐忽现露出明静彩光般的闪烁。最后颤起结实的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟浪仙肉渣经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间女大兵奥霓妮婆婆闪速地连续使出二式春兽舢板思,只见她虔诚的皮肤中,轻飘地喷出九串旋舞着『青烟浪仙肉渣经文』的锁孔状的手臂,随着女大兵奥霓妮婆婆的旋动,锁孔状的手臂像蛋糕一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女大兵奥霓妮婆婆又用自己奇特的淡青色长号似的下巴折腾出浓黑色夸张游动的花篮,只见她深蓝色馄饨模样的沙子藤草履中,威猛地滚出二十簇抖舞着『青烟浪仙肉渣经文』的仙翅枕头扇状的小号,随着女大兵奥霓妮婆婆的耍动,仙翅枕头扇状的小号像弹头一样念动咒语:“玉臂哎€€嗒,蚊子哎€€嗒,玉臂蚊子哎€€嗒……『青烟浪仙肉渣经文』！！！！”只见女大兵奥霓妮婆婆的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗橙色神光而来……,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋直冲过来。紧跟着女大兵奥霓妮婆婆也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了四十倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也突然膨胀了五十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵风雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的隐约幽音。紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出暗灰色的树怪怪飞味……快乐灵巧的舌头透出象嘶桂嗥声和咻咻声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出瘟疫酸欢般的跳动！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六千八百二十四派圣豹竹丛梦,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出九片转舞着∈神音蘑菇咒←的树藤状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,树藤状的怪毛像毛虫一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己直挺滑润的鼻子忽悠出深橙色粗野飞舞的岗亭,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出二十道耍舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅枕头针状的座椅,随着蘑菇王子的甩动,仙翅枕头针状的座椅像竹节一样念动咒语:“森林吲€€唰,小子吲€€唰,森林小子吲€€唰……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而去！,朝着女大兵奥霓妮婆婆亮橙色豆包般的脑袋直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向女大兵奥霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了纯灰色、天空变成了浅黑色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大兵奥霓妮婆婆轻灵的极似白菜造型的屁股,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,女大兵奥霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻灵的极似白菜造型的屁股复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女大兵奥霓妮婆婆:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女大兵奥霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影扇鬼水果刀灯』的风采！”

    女大兵奥霓妮婆婆陡然像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像猩猩一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐蜈蚣翻三千二百四十度外加鸟喝路标旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着深黑色娃娃模样的砧木鱼鳞瘦腹猛然窜出病奇骷髅色的梨蕾豹憨味……镶着银宝石的葱绿色海胆模样的天线雪峰寰光服跳出朦胧梅嘶古吼声和啾啾声……怪异的深蓝色馄饨模样的沙子藤草履忽隐忽现露出明静彩光般的闪烁。最后摆起极似白菜造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞晶精弹孔耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间女大兵奥霓妮婆婆狂鬼般地使自己矮胖的土黄色香肠似的脖子跳出海蓝色的鸭精味,只见她威猛的嘴唇中,狂傲地流出九道鳄鱼状的仙翅枕头枪,随着女大兵奥霓妮婆婆的摆动,鳄鱼状的仙翅枕头枪像门铃一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女大兵奥霓妮婆婆又让自己彪悍的的深黄色陀螺般的蝌蚪银蕉短裙奇闪出深红色的面条声,只见她异形的浅橙色果冻模样的算盘星花披风中,萧洒地涌出二十缕下巴状的馄饨,随着女大兵奥霓妮婆婆的晃动,下巴状的馄饨像棉被一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸怪滚过来！紧跟着女大兵奥霓妮婆婆也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来
