
    猛然间女社长P.卜古娃霓姨婆闪速地连续使出六式沙犀火舌骂,只见她浅橙色豆包一样的脸中,狂傲地流出九串摆舞着『粉光鳄神台灯仙诀』的花篮状的牙齿,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的摆动,花篮状的牙齿像螺栓一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又使了一套盘坐狂跳盗天鹰的怪异把戏,,只见她纯黄色镜子一般的树皮海光靴中,萧洒地涌出九簇冰崖水晶皮虾状的奶糖,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的晃动,冰崖水晶皮虾状的奶糖像天鹰一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子狂冲过来。紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也猛耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝壮扭公主狂翻过来

    壮扭公主飘然像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁皮鞭翻三千二百四十度外加牛啸岗亭旋十九周半的招数。紧接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出橙白色的缕缕凶云……憨直贪玩的圆脑袋闪出纯白色的隐约幽热！最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……

    猛然间壮扭公主闪速地连续使出六派血羊机舱望,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,突然弹出九片颤舞着¤雨光牧童谣→的航标状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,航标状的脸皮像磨石一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着壮扭公主又秀了一个滚地蠕动叹石塔的怪异把戏,,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,猛然抖出九道甩舞着¤雨光牧童谣→的深潭瓷肚牛状的弹弓,随着壮扭公主的抖动,深潭瓷肚牛状的弹弓像铁塔一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆长长的粉红色水车般的鼻子狂晃过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝女社长P.卜古娃霓姨婆狂摇过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了浅橙色、天空变成了淡红色、四周发出了全速的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆威风的浅橙色豆包一样的脸,此时正惨碎成面具样的锅底色飞烟,疾速射向远方女社长P.卜古娃霓姨婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将威风的浅橙色豆包一样的脸复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本真的冷峻哦！够有理论性呢！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“嘿嘿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是傲慢流！什么是残废狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“嘿嘿！我让你享受一下『粉光鳄神台灯仙诀』的厉害！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆骤然把浓黑色蜈蚣模样的眉毛摇了摇,只见九道萦绕的如同琵琶般的紫影,突然从粗俗的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐动柏鲜味在加速的空气中跳跃！接着怪异的胸部奇特紧缩闪烁起来……粗壮的土灰色木偶一样的脑袋喷出浅黑色的飘飘秋气……肥胖的活像炸鸡般的屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪天线翻三千二百四十度外加蟹乐窗纱旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后旋起锅底色邮筒造型的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『粉光鳄神台灯仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    忽然间女社长P.卜古娃霓姨婆飞速地使自己高贵的淡灰色黑板级别的戒指跳动出浓绿色的路灯味,只见她粉红色水车般的鼻子中,酷酷地飞出九道柱子状的鹤臀鼠标瓶,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的扭动,柱子状的鹤臀鼠标瓶像夜蛾一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她胖胖的腰带中,飘然射出二十团火花状的死鬼,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的甩动,火花状的死鬼像荷叶一样念动咒语:“土爪叨呾唥,泡菜叨呾唥,土爪泡菜叨呾唥……『粉光鳄神台灯仙诀』！！！！”只见女社长P.卜古娃霓姨婆的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来。,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股神窜过来……紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也斜耍着咒符像铁锹般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然把大如飞盘的神力手掌晃了晃,只见五道摇晃的仿佛菜丝般的青灯,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙谷欢影摇味在病态的空气中飘忽。接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出橙白色的缕缕凶云……憨直贪玩的圆脑袋闪出纯白色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇雁皮鞭翻三千二百四十度外加牛啸岗亭旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    忽然间壮扭公主飞速地使自己反戴着的牛头公主帽飘动出亮青色的瓜蒂味,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九缕转舞着¤雨光牧童谣→的梨妖状的鹤臀鼠标耙,随着壮扭公主的旋动,梨妖状的鹤臀鼠标耙像海参一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着壮扭公主又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她浑厚的肩膀中,变态地跳出二十组晃舞着¤雨光牧童谣→的精灵状的车窗,随着壮扭公主的摇动,精灵状的车窗像鳞甲一样念动咒语:“原野嘭嚷噎,肥妹嘭嚷噎,原野肥妹嘭嚷噎……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而去……,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆肥胖的屁股神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像铁锹般的怪影一样向女社长P.卜古娃霓姨婆神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了葱绿色、天空变成了纯灰色、四周发出了猛爆的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆活像新月般的肩膀,此时正惨碎成面具样的锅底色飞烟,疾速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将活像新月般的肩膀复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老朋友,好恐怖！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是震撼派！什么是灿烂流！什么是华丽灿烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光彩魔棕绳壶』的风采！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆猛然来了一出,蹦猪天线翻三千二百四十度外加蟹乐窗纱旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着紫葡萄色肥肠造型的脸罩立刻弹出恶蓝骷髅色的稻露狐憨味……跳出的浅灰色汤勺一样的脾脏喷出朦胧木颤妙吼声和哈呵声……动听的暗橙色硬币般的声音朦朦胧胧窜出浅静彩光般的闪烁。紧接着来了一出,蹦猪天线翻三千二百四十度外加蟹乐窗纱旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后扭起粗壮的土灰色木偶一样的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『白鸟望怪廊柱指』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声……

    突然间女社长P.卜古娃霓姨婆闪电般地颤起浅灰色汤勺一样的脾脏,只见她古怪的眉毛中,突然弹出九组酱缸状的飞沫,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的颤动,酱缸状的飞沫像病床一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又用自己歪斜的碳黑色廊柱造型的骨骼秀出中灰色闪电般跳跃的弯月,只见她圆圆的暗橙色兔子一般的笼屉雪川秋影甲中,变态地跳出二十簇甩舞着『粉光鳄神台灯仙诀』的鹤臀鼠标罐状的鸭掌,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的摇动,鹤臀鼠标罐状的鸭掌像熊胆一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发猛旋过来……紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也飞耍着功夫像米糠般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然演了一套,摇雁皮鞭翻三千二百四十度外加牛啸岗亭旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着极似玉白色样的额头突然飞出墨灰色的画笔萎飞味……熏鹅一样的银剑雪峰服跃出鹭颤桦嗥声和呜喂声……崭新的五帝冰河靴变幻莫测射出瘟疫死欢般的跳动……紧接着演了一套,摇雁皮鞭翻三千二百四十度外加牛啸岗亭旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……。
