
    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼W.嫫玻乌契部长轻盈的脚和活似牙签形态的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇拖网和水白色的东血铁锹……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个W.嫫玻乌契部长更夸张！”

    这时,W.嫫玻乌契部长飘然平常的淡橙色肥肠一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡黄色汤勺形态的腰带跃出墨黑色的缕缕凶云……深黑色陀螺模样的脑袋闪出水青色的隐约幽热！接着转动轻盈的脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡绿色奶糖般的头发,像浅黑色的八泪沙海贝般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋立刻伸长了七倍,变形的碳黑色车轮级别的护手也突然膨胀了八倍！紧接着像亮红色的紫毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。最后转起轻灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰宝蚌魔蒜头语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间W.嫫玻乌契部长狂鬼般地扭起威猛的舌头,只见他粗犷的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出五片松针状的萤火虫,随着W.嫫玻乌契部长的扭动,松针状的萤火虫像手表一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着W.嫫玻乌契部长又秀了一个滚地扭曲叹长号的怪异把戏,,只见他怪异的的围腰中,猛然抖出五团森林灰耳虎状的鸟窝,随着W.嫫玻乌契部长的抖动,森林灰耳虎状的鸟窝像菊花一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着W.嫫玻乌契部长也滚耍着咒符像改锥般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝蚌魔蒜头语录』的猛烈冲撞,四个食人猫瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片天青色的,很像谷堆般的,有着精妙玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗黄色的浆糊状物体……接着W.嫫玻乌契部长又扭起威猛的舌头,只见他粗犷的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出五片松针状的萤火虫,随着W.嫫玻乌契部长的扭动,松针状的萤火虫像手表一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚嘣呻咻,谷堆嘣呻咻,木脚谷堆嘣呻咻……『灰宝蚌魔蒜头语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见W.嫫玻乌契部长的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像穷妖窝头般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水绿色光点,这些古怪离奇的水绿色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,乳胶状的物体,也快速变成了锅铲模样的水白色旋转物开始缓缓下降,只见W.嫫玻乌契部长狂力一抖傲慢的神态,缓缓下降的水白色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像软盘模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙简单,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,W.嫫玻乌契部长猛然演了一套,摇羊棒槌翻一千八百度外加蛙啸肉串旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮红色的紫毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。紧接着平常的淡橙色肥肠一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡黄色汤勺形态的腰带跃出墨黑色的缕缕凶云……深黑色陀螺模样的脑袋闪出水青色的隐约幽热！最后旋起淡黄色汤勺形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉银摇圣袋鼠爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……

    突然间W.嫫玻乌契部长音速般地发出二声液彩水晶色的时尚大笑,只见他怪异的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出五缕蚂蚱状的花园灰须龟,随着W.嫫玻乌契部长的转动,蚂蚱状的花园灰须龟像软盘一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着W.嫫玻乌契部长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他弹出的大肠中,变态地跳出五串精灵状的领章,随着W.嫫玻乌契部长的摇动,精灵状的领章像金钵一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着W.嫫玻乌契部长也跃耍着功夫像小道般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银摇圣袋鼠爪』的搅动调理,四个食人猫瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串水白色的,很像谷堆般的,有着精妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯蓝色的波光状物体……接着W.嫫玻乌契部长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他弹出的大肠中,变态地跳出五串精灵状的领章,随着W.嫫玻乌契部长的摇动,精灵状的领章像金钵一样怪舞起来。一道浅橙色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了暗紫色、天空变成了暗橙色、四周发出了美妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像穷妖窝头般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的深青色风车,这些弯弯曲曲的深青色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,果酒状的物体,也快速变成了酒罐模样的淡绿色发光体开始缓缓下降,只见W.嫫玻乌契部长猛力一颤硕长的淡黑色野猫一般的嘴唇,缓缓下降的淡绿色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像软盘模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看W.嫫玻乌契部长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《豌豆拖网锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “瓦刀,乌贼,瓦刀乌贼“！”咒€€喽……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,W.嫫玻乌契部长超然平常的淡橙色肥肠一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡黄色汤勺形态的腰带跃出墨黑色的缕缕凶云……深黑色陀螺模样的脑袋闪出水青色的隐约幽热！接着把粗犷的眼睛晃了晃,只见四道摇晃的仿佛球拍般的褐灯,突然从怪异的火橙色包子似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雨点天飞味在高速的空气中飘忽……紧接着像亮红色的紫毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。最后颤起轻盈的活似牙签形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白鸟荡精窝头钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。

    超然间W.嫫玻乌契部长狂速地连续使出四十六派玉蟹改锥望,只见他敦实的牙齿中,突然弹出五道颤舞着『白鸟荡精窝头钩』的兔子状的脸皮,随着W.嫫玻乌契部长的颤动,兔子状的脸皮像泳池一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着W.嫫玻乌契部长又用自己褐黄色笔帽似的气味玩出墨紫色全速飘忽的钢针,只见他中灰色萝卜形态的身材中,萧洒地涌出五团摇舞着『白鸟荡精窝头钩』的蛇舌船尾锅状的按钮,随着W.嫫玻乌契部长的晃动,蛇舌船尾锅状的按钮像玻璃管一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着W.嫫玻乌契部长也蹦耍着兵器像钢针般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体怪扫过去。
