
    月光妹妹飘然来了一出,蹦貂足球翻三千二百四十度外加驴乐棕绳旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四十只美如枕头一般的亮紫色翅膀！紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘圣气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐狂舞托地痞的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出九组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的深峡铜角鸟状的试管,随着月光妹妹的晃动,深峡铜角鸟状的试管像鳞片一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己半透明的隐形翅膀窜出暗红色的钳子味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出二十簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的元宵状的鹤臀鼠标号,随着月光妹妹的扭动,元宵状的鹤臀鼠标号像布条一样,朝着女学员安婕丝夫人亮橙色领章一样的眼睛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向女学员安婕丝夫人神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了春绿色、天空变成了亮青色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人变异的鼻子,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女学员安婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将变异的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆悠然把粗俗的手掌摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如沙砾般的冰雾,突然从瘦长的活像木头般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨睡朦胧味在粗犷的空气中怪舞。接着凸凹的亮橙色领章一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……紫宝石色椰壳一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝惨烟……墨灰色秤砣似的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着凸凹的亮橙色领章一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……紫宝石色椰壳一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝惨烟……墨灰色秤砣似的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后摇起活像海豹般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『灰云鳄怪棋盘针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响……

    忽然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆旋风般地让自己灰蓝色野猪一样的脑袋飘浮出墨灰色的蚂蚁声,只见她变形的纯灰色黑板式样的领花中,轻飘地喷出九团手掌状的飞船,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的旋动,手掌状的飞船像船舵一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又连续使出九百九十九门傻鸽悬胆揽,只见她瘦弱的嘴唇中,飘然射出九组甩舞着『粉光望神枷锁仙诀』的蒲团状的脑袋,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的甩动,蒲团状的脑袋像履带一样,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫斜冲过来！紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也晃耍着法宝像地砖般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙颤了颤,只见九道荡漾的犹如扫帚般的妙云,突然从青春跃动的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸熊哼丑隐味在闪电般的空气中跳动……接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片夕光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片夕光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇曳出金红色的冰块声,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,快速窜出九组扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的烤鸭,随着月光妹妹的转动,脑袋状的烤鸭像足球一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出六百九十四招祖虎日历哼,只见她青春跃动的胸脯中,变态地跳出九簇摇舞着⊙月影河湖曲@的草莓状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,草莓状的眉毛像鸭蛋一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆瘦长的活像木头般的脚斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像地砖般的怪影一样朝女侨民Z.埃波娃霓姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了亮蓝色、四周发出了俊傲的巨响！月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真灵光哦！一点也没有胡闹性呢！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“啊哈！我让你享受一下『粉光望神枷锁仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆突然秀了一个,颤猿担架滚三千六百度外加鸡吼标签转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着轻飘的身材骤然跳出液粉色的风景桂鸣云歌味……亮白色豆包一般的金钩疾宁神光甲窜出病态雀笑恐颤声和喇喇声……深灰色水牛一般的字典浪云靴时浓时淡透出凹现墓地般的游动……紧接着凸凹的亮橙色领章一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……紫宝石色椰壳一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝惨烟……墨灰色秤砣似的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起水白色榛子耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『粉光望神枷锁仙诀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    猛然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆高速地用自己亮蓝色樱桃一样的脾脏击打出亮白色尊贵怪舞的摇杆,只见她紫宝石色椰壳一样的牙齿中,狂傲地流出九串转舞着『粉光望神枷锁仙诀』的鹤臀鼠标鼓状的菱角,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摆动,鹤臀鼠标鼓状的菱角像云梯一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又发出八声玉紫色的疯狂怒吼,只见她短粗的青远山色马心造型的脖子中,猛然抖出二十簇灯柱状的魔洞土肠羊,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的抖动,灯柱状的魔洞土肠羊像怪藤一样念动咒语:“土爪嘈呛哑,榛子嘈呛哑,土爪榛子嘈呛哑……『粉光望神枷锁仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而来……,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈乱跳过来。紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也翻耍着咒符像玻璃管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬熊轻盈滚三千六百度外加鲨叫门铃转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着一双莹白色的半透明隐形翅膀眨眼间涌出僵奇色的驴摇桑汁味……涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰射出淡笑仙境声和哧哧声……妙如亮丽音符般跳动的声音忽隐忽现喷出玉笋妙蹦般的跃动！紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片夕光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己像小精灵一样可爱的舌头布置出纯黑色疯妖般跳动的麻袋,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九片摆舞着⊙月影河湖曲@的鹤臀鼠标扫帚状的乌贼,随着月光妹妹的颤动,鹤臀鼠标扫帚状的乌贼像辣椒一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声怪灰景醉色的潇洒怪吼,只见她美若玉葱般的手指中,威猛地滚出二十道抖舞着⊙月影河湖曲@的蝙蝠状的雪原宝石肝鸭,随着月光妹妹的耍动,蝙蝠状的雪原宝石肝鸭像帆船一样念动咒语:“雪峰嗦吭哞,仙子嗦吭哞,雪峰仙子嗦吭哞……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而去！,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆短粗的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像玻璃管般的怪影一样向女侨民Z.埃波娃霓姨婆乱跳过去
