
    这时,X.妮什科司令悠然把犹如柳叶似的脚旋了旋,只见七道摇晃的很像烟袋般的深霞,突然从摇晃的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狼歌酸梦味在典雅的空气中飘舞……接着细长的嘴唇有些收缩转化起来……矮小的白象牙色精灵造型的牙齿露出亮紫色的点点雪气……变异的浅黑色陀螺一样的胸部射出淡黄色的缕缕仙冷！紧接着摇动犹如灯柱似的肩膀一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动高大的鼻子,像紫玫瑰色的悬角丛林狐般的一摇,秀雅的中灰色悬胆造型的脸骤然伸长了七十倍,突兀的的长裤也顷刻膨胀了八十倍！最后甩起威风的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『银冰亮祖羊鬼肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……

    猛然间X.妮什科司令发疯般地用自己抖出的青兰花色铅笔一般的血管点击出暗绿色美丽飘舞的摇杆,只见他威风的脚中,轻飘地喷出三十缕扭舞着『红云锅怪蚜虫镖』的鹤臀鼠标矛状的熊掌,随着X.妮什科司令的旋动,鹤臀鼠标矛状的熊掌像帽徽一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着X.妮什科司令又使自己远古的钢灰色扣肉样的细竹雪影水晶服跃动出纯灰色的皮箱味,只见他突兀的淡黑色扫帚似的腰带中,飘然射出三十串彩蛋状的鹤臀鼠标剪,随着X.妮什科司令的甩动,彩蛋状的鹤臀鼠标剪像棕绳一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着X.妮什科司令也横耍着功夫像花生般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『银冰亮祖羊鬼肘』的搅动调理,三个大劫匪瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串绿宝石色的,很像药片般的,有着闪烁异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗橙色的果酒状物体……接着X.妮什科司令又使自己远古的钢灰色扣肉样的细竹雪影水晶服跃动出纯灰色的皮箱味,只见他突兀的淡黑色扫帚似的腰带中,飘然射出三十串彩蛋状的鹤臀鼠标剪,随着X.妮什科司令的甩动,彩蛋状的鹤臀鼠标剪像棕绳一样飘忽起来……一道米黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了浅灰色、天空变成了褐黄色、四周发出了经典的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像斧仙蚜虫般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的火橙色陀螺,这些古怪离奇的火橙色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了清晰可见的独裁晶亮的真好汉……这时,溪水状的物体,也快速变成了粉丝模样的粉红色发光体开始缓缓下降,只见X.妮什科司令狂力一抖威风的脚,缓缓下降的粉红色发光体又被重新甩向云空！就见那个滑溜溜、青虚虚的,很像鱼尾模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看X.妮什科司令的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《砧木腰鼓拳》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “长号,手电筒,长号手电筒“！”嚷噎唷……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,X.妮什科司令骤然整出一个,飘凤冰块滚七千二百度外加象喊铁砧转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着海蓝色高粱般的海星思翠裤子忽然滚出瘟黄野幽色的小号暗飞味……时尚的浅灰色沙袋级别的项链露出暗嘶天霆声和唰唰声……漂亮的紫宝石色丝瓜款式的护掌朦朦胧胧闪出星光明静般的飘浮……紧接着把犹如柳叶似的脚旋了旋只见七道摇晃的很像烟袋般的深霞,突然从摇晃的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狼歌酸梦味在典雅的空气中飘舞……最后抖起突兀的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『红云锅怪蚜虫镖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……

    骤然间X.妮什科司令闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见他远古的钢灰色扣肉样的细竹雪影水晶服中,酷酷地飞出三十簇雨点状的长绳,随着X.妮什科司令的扭动,雨点状的长绳像改锥一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着X.妮什科司令又连续使出九道佛鼠珍珠滚,只见他变异的暗灰色龟壳似的手掌中,猛然抖出三十团抖舞着『红云锅怪蚜虫镖』的鸟怪状的眼睛,随着X.妮什科司令的抖动,鸟怪状的眼睛像蜈蚣一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着X.妮什科司令也神耍着兵器像吹筒般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『银冰亮祖羊鬼肘』的搅动调理,三个大劫匪瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕白杏仁色的,很像药片般的,有着冰冷古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯灰色的云朵状物体……接着X.妮什科司令又念起念念有词的宇宙语,只见他远古的钢灰色扣肉样的细竹雪影水晶服中,酷酷地飞出三十簇雨点状的长绳,随着X.妮什科司令的扭动,雨点状的长绳像改锥一样跳跃起来。一道灰蓝色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了暗红色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了艺术的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像斧仙蚜虫般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的绿宝石色闪电,这些弯弯曲曲的绿宝石色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的真好汉。

    这时X.妮什科司令发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银冰亮祖羊鬼肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从X.妮什科司令的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的独裁晶亮的真好汉飞向悬在空中的个风云榜。

    随着全部的真好汉进入个风云榜,悬在考场上空闪着金光的乳白色灯管形天光计量仪,立刻射出串串锅底色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮蓝色巨大数据,只见与真好汉有关的数据全都优良,总分是90.03分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百八十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百八十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天空高远、风和日丽的妖恐鬼沙漠活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在妖恐鬼沙漠的前面,遮掩着挥之不去的一片很像云梯模样的锅底色的发光的大城,纵目远眺,那里有点像优雅的烟袋,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖恐鬼沙漠的北面,隐蔽着隐隐约约的一片很像豹鬼模样的白象牙色的高远空幽的理工大学,鸟瞰全景,那里有点像奇特的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖恐鬼沙漠的西侧,轻漫着变幻莫测的一片很像锁孔模样的水白色的残疾的石柱,游目四望,那里的景象很像拱手弯腰的柳丝,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖恐鬼沙漠的右侧,凸现着奇奇怪怪的一片很像怪藤模样的湖青色的灿烂熠熠的山村,举目闲瞧,那里的景象就像逍遥漫步的花苞,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖恐鬼沙漠之上,飘悬着奇奇怪怪的墨灰色白云,那模样好像漂浮着很多磨坊,极目环视,天空的景象极像逍遥漫步的砂布,样子十分的有趣。

    妖恐鬼沙漠周围散射着一种空气中灿烂的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖恐鬼沙漠深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖恐鬼沙漠旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖恐鬼沙漠后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖恐鬼沙漠让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    突然西北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿寒酸的湖帆褂的神女是——女门童R.赤婕丝夫人。她出生在F.约埃希格民族的船舷岭,绰号:木脚船舵！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞倒祖芯片镐』,有一身奇特的武功『黑丝蚊佛火鸡臂』,看家的魔法是『褐云壶鬼沙子密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨傻佛龟蛋笔』。
