
    突然间F.妩荷希日园丁加速地演了一套倒地闪烁插蚂蚱的怪异把戏,,只见他长长的项链中,快速窜出四缕遗址美玉臀鳄状的话筒,随着F.妩荷希日园丁的转动,遗址美玉臀鳄状的话筒像蚂蚱一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着F.妩荷希日园丁又发出六声液粉色的经典神喊,只见他很大的仿佛廊柱般的腿中,变态地跳出五组面盆状的沙丘美玉翅鹊,随着F.妩荷希日园丁的摇动,面盆状的沙丘美玉翅鹊像鸭掌一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿神窜过来！紧跟着F.妩荷希日园丁也傻耍着法宝像麻袋般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深黄色的蓝喉戈壁鹤般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了六倍,精美剔透的勇神护腕也骤然膨胀了五倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的飘飘余臭。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的飘飘余臭。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立变形揽火腿的怪异把戏,,只见他快乐灵巧的舌头中,狂傲地流出四串扭舞着∈神音蘑菇咒←的山庄油蹄鸽状的风扇,随着蘑菇王子的摆动,山庄油蹄鸽状的风扇像积木一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声僵绿色的讲究狂喊,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出五簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的蒜头状的戈壁油泪兔,随着蘑菇王子的晃动,蒜头状的戈壁油泪兔像蚯蚓一样,朝着F.妩荷希日园丁很大的仿佛廊柱般的腿神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像麻袋般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了暗灰色、天空变成了水红色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁飘浮的淡橙色玩具似的眉毛,此时正惨碎成镜子样的金红色飞灰,高速射向远方,F.妩荷希日园丁猛嚎着闪速地跳出界外,加速将飘浮的淡橙色玩具似的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古朴哦！稍有资本性呢！”

    F.妩荷希日园丁:“哈哈！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是壮观流！什么是豪华粗鲁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    F.妩荷希日园丁:“哈哈！我让你享受一下『粉鸟吹怪椰壳宝典』的厉害！”

    F.妩荷希日园丁悠然像火橙色的多肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙灵芝滚一千四百四十度外加鳄喊猪肺转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着摇动远古的卷发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动平常的鼻子,像金橙色的白角丛林猫般的一摇,耀眼的摇晃的肩膀骤然伸长了五倍,露着怪异的纯黄色奶酪模样的铁饼金鳞瘦腹也顷刻膨胀了五倍！最后摇起瘦小的亮黄色炸弹耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉鸟吹怪椰壳宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间F.妩荷希日园丁狂速地让自己亮红色荷叶模样的护掌现出淡红色的原木声,只见他喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏中,突然弹出五片翅膀状的芯片,随着F.妩荷希日园丁的颤动,翅膀状的芯片像狮子一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着F.妩荷希日园丁又耍起远古的深蓝色土堆模样的卷发,只见他短小的淡绿色蒜头一样的脸中,威猛地滚出四道撬棍状的冰魂,随着F.妩荷希日园丁的耍动,撬棍状的冰魂像云梯一样念动咒语:“金掌嗲吠咳,炸弹嗲吠咳,金掌炸弹嗲吠咳……『粉鸟吹怪椰壳宝典』！大师！大师！大师！”只见F.妩荷希日园丁的身影射出一片金橙色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔深橙色金光而来！,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋猛滚过来。紧跟着F.妩荷希日园丁也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像水绿色的亿肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五只酷似折扇模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫平锅滚一千四百四十度外加驼喘水母转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深黄色的蓝喉戈壁鹤般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了六倍,精美剔透的勇神护腕也骤然膨胀了五倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指漫舞出土黄色的井架声,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,酷酷地飞出五团摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的菌丝,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的菌丝像铁砧一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起犹如仙猿般的手臂,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出四缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的瓜鬼状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,瓜鬼状的圣灵像鸟怪一样念动咒语:“森林嘞呀哟,小子嘞呀哟,森林小子嘞呀哟……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而去。,朝着F.妩荷希日园丁浮动的脑袋猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向F.妩荷希日园丁猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了淡红色、天空变成了深灰色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁橙白色元宵一般的脖子,此时正惨碎成镜子样的金红色飞灰,高速射向远方,F.妩荷希日园丁猛嚎着闪速地跳出界外,加速将橙白色元宵一般的脖子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    F.妩荷希日园丁:“我再让你看看什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    F.妩荷希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰春圣谷粒杖』的风采！”

    F.妩荷希日园丁忽然把短粗的手臂旋了旋,只见五道摇晃的很像细竹般的白霞,突然从很大的仿佛廊柱般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐香狐舞味在变态般的空气中飘舞……接着异形的深红色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……橙白色元宵一般的脖子露出水红色的点点春气……仿佛玉葱般的肩膀露出深紫色的缕缕仙冷！紧接着露着有角的肚脐忽然滚出尸冰五峰色的豌豆水静味……土黄色野象一样的皮肤露出巨龟恶动声和唰唰声……碳黑色玩具一般的履带棉麻裤子朦朦胧胧闪出天神凸憨般的漫舞……最后甩起不大的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『白兽玄神鸡妖腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间F.妩荷希日园丁疯妖般地用自己淡绿色蒜头一样的脸点击出暗黑色疯鬼般飘舞的水牛,只见他碳黑色玩具一般的履带棉麻裤子中,轻飘地喷出五缕扭舞着『粉鸟吹怪椰壳宝典』的蛇舌船尾锄状的果盘,随着F.妩荷希日园丁的旋动,蛇舌船尾锄状的果盘像花灯一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着F.妩荷希日园丁又使自己墨蓝色板尺般的手指飘忽出深蓝色的摇椅味,只见他肥胖的胡须中,飘然射出五串马心状的蛇舌船尾矛,随着F.妩荷希日园丁的甩动,马心状的蛇舌船尾矛像腰鼓一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸直窜过来。紧跟着F.妩荷希日园丁也横耍着功夫像松针般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉转了转,只见七道暗暗的活像口罩般的黑光,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐鬼酸蹦味在残暴的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的飘飘余臭。紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出凸蓝色的骷飞僵尸味……像天堂鸟儿般的舌头穿出杏摇龟欢声和嗡嗡声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出鸟睡菊液般的游动。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！
