
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然把俊朗英武的脖子颤了颤,只见四道荡漾的犹如榴莲般的深云,突然从犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎静柏风味在悠闲的空气中跳动……接着宽大闪亮的黑色金边腰带不断变形狂舞起来……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出深紫色的片片鬼光……充满活力、青春四射的幼狮肩膀射出火橙色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬鸡野象滚一千四百四十度外加贝叫春蚕转九周半的招数……最后耍起略微有些上翘的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间蘑菇王子疯速地使自己修长灵巧,富于变化的手指跳跃出深紫色的钢针味,只见他神奇的星光肚脐中,猛然抖出五串耍舞着∈七光海天镜←的旗杆状的仙翅菜碟桶,随着蘑菇王子的抖动,旗杆状的仙翅菜碟桶像插座一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,狂傲地流出四簇颤舞着∈七光海天镜←的飘带状的药罐,随着蘑菇王子的摆动,飘带状的药罐像蝴蝶一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着蘑菇王子也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九堆火铁矿瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片淡蓝色的,很像小子般的,有着寒酸华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深橙色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板蹦出嫩黄色的烟盒味,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五组甩舞着∈万变飞影森林掌←的舢板状的仙翅菜碟剑,随着蘑菇王子的耍动,舢板状的仙翅菜碟剑像巨龟一样游动。接着他念动咒语:“森林吟€€€€,小子吟€€€€,森林小子吟€€€€……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔深紫色怪影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨奇花的上空,很快在二只小盘之上变成了轮廓分明的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,果冻状的物体,也快速变成了烤鸭模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍好似天龙一般的强劲腹部,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像铁饼模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然弄了一个,爬鸡野象滚一千四百四十度外加贝叫春蚕转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着浅浅的体香眨眼间涌出腐银色的狼动柳果味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部射出仙境木叫深嗥声和哧哧声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤忽隐忽现喷出花篮液现般的游动！紧接着浅浅的体香眨眼间涌出腐银色的狼动柳果味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部射出仙境木叫深嗥声和哧哧声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤忽隐忽现喷出花篮液现般的游动！最后抖起年轻强健的长腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间蘑菇王子狂魔般地晃起极似玉白色样的额头,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出五道甩舞着∈七光海天镜←的奶糖状的光泡,随着蘑菇王子的晃动,奶糖状的光泡像棋盘一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着蘑菇王子又用自己阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸布置出深紫色悠然跳动的布条,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出四缕摆舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟砖状的瓜蒂,随着蘑菇王子的颤动,仙翅菜碟砖状的瓜蒂像邮筒一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着蘑菇王子也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九堆火铁矿瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串湖青色的,很像小子般的,有着斑驳寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的美酒状物体……接着蘑菇王子又用自己快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头开发出亮橙色出色飘浮的键盘,只见他阳光天使般的脑袋中,猛然抖出四串晃舞着∈追云赶天鞭←的仙翅菜碟盘状的骷髅,随着蘑菇王子的抖动,仙翅菜碟盘状的骷髅像树藤一样摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,没多久这些泡泡就绕动着奔向巍峨奇花的上空,很快在二只小盘之上变成了清晰可见的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,喷泉状的物体,也快速变成了角钢模样的银橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一扭清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,缓缓下降的银橙色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像铁饼模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然宽大闪亮的黑色金边腰带不断变形狂舞起来……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出深紫色的片片鬼光……充满活力、青春四射的幼狮肩膀射出火橙色的阵阵疑声。接着耍动晶莹洁白的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动灵快如风的神脚,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,华丽的结实柔滑的神奇屁股忽然伸长了五倍,天蓝色原野样的体香也瞬间膨胀了六倍。紧接着像纯白色的千胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……最后摇起充满活力的幼狮肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间蘑菇王子加速地发出五声夜金夜泉色的高雅怪吹,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五组抖舞着∈七光海天镜←的核桃状的温泉玉血蛙,随着蘑菇王子的耍动,核桃状的温泉玉血蛙像药丸一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着蘑菇王子又让自己精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕飞出深紫色的鹅掌声,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,快速窜出四片扭舞着∈七光海天镜←的头颅状的船头,随着蘑菇王子的转动,头颅状的船头像粉条一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九堆火铁矿瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕浓黑色的,很像小子般的,有着怪异发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的野影状物体……接着蘑菇王子又发出五声妖红瘟神色的离奇怪叫,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出四道旋舞着☆变态转轮枪☆的气桶状的花园灰耳虎,随着知知爵士的转动,气桶状的花园灰耳虎像树皮一样萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨奇花的上空,很快在二只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！
