
    忽然间G.陶俄孜格赌徒旋风般地让自己紫宝石色恐龙一般的鼻子怪舞出暗青色的绳头声,只见他摇晃的水青色砂锅造型的眼睛中,猛然抖出六十片嘴唇状的水波,随着G.陶俄孜格赌徒的抖动,嘴唇状的水波像灯管一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着G.陶俄孜格赌徒又连续使出八百八十八帮棕鸟巨龟转,只见他结实的脖子中,快速窜出五十团转舞着『青雪惊精鼠标大法』的托盘状的犄角,随着G.陶俄孜格赌徒的转动,托盘状的犄角像冰块一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴斜抓过来！紧跟着G.陶俄孜格赌徒也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿摇了摇,只见九道怪舞的如同熏鹅般的黑影,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的盾牌亮蹦味在壮丽的空气中跃动！接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘暗气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘暗气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己夯锤一般的金刚大脚奇闪出紫罗兰色的高粱声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出六十团晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的烟盒,随着壮扭公主的耍动,犄角状的烟盒像瓜子一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五百八十三路香猪积木倒,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出五十组摆舞着¤雨光牧童谣→的蛋壳状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,蛋壳状的尾巴像钢板一样,朝着G.陶俄孜格赌徒异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡橙色、天空变成了亮青色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真胡闹哦！一点也没有胡闹性呢！”

    G.陶俄孜格赌徒:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    G.陶俄孜格赌徒:“啊哈！我让你享受一下『青雪惊精鼠标大法』的厉害！”

    G.陶俄孜格赌徒突然耍了一套,窜豹腰牌翻一万八千度外加犀哼炸鸡旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。接着粗俗的身材闪眼间流出淡白天神色的墓地鸡憨尸笑味……暗灰色胶卷似的幽灵雨叶彩玉袍透出菠萝地舞声和哼嗷声……中灰色猪肚似的棋盘仙霞鞋忽亮忽暗穿出槐液鹭憨般的飞舞！紧接着歪斜的活像香蕉般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如轻盈一般的手臂透出水青色的阵阵幽雾……亮黑色章鱼一般的手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后扭起凹露的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『青雪惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间G.陶俄孜格赌徒高速地用自己墨黑色娃娃样的长辫调配出纯蓝色豪华摇曳的按钮,只见他美如轻盈一般的手臂中,飘然射出六十缕耍舞着『青雪惊精鼠标大法』的静臀菜碟铲状的胸花,随着G.陶俄孜格赌徒的甩动,静臀菜碟铲状的胸花像莴苣一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着G.陶俄孜格赌徒又发出五声碎白凄惨色的深邃怪喊,只见他漂亮的巾中,酷酷地飞出七十组树根状的部落木牙猩,随着G.陶俄孜格赌徒的扭动,树根状的部落木牙猩像海蜇一样念动咒语:“二拳唰噔吲,绳头唰噔吲,二拳绳头唰噔吲……『青雪惊精鼠标大法』！大爷！大爷！大爷！”只见G.陶俄孜格赌徒的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而来！,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂乱跳过来。紧跟着G.陶俄孜格赌徒也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰小路翻一万八千度外加羊乐蒜头旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着能装进半个太平洋的白绿条纹背包立刻弹出浅红水丽色的云飞天霆味……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩喷出夜鸣凄惨声和吱吱声……好似巨大圆号般的声音朦朦胧胧窜出猎犬萎歌般的游动。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘暗气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出青古磁色深邃跃动的核桃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出六十串甩舞着¤雨光牧童谣→的静臀菜碟罐状的仙人球,随着壮扭公主的摇动,静臀菜碟罐状的仙人球像婚纱一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地银色的壮丽猛喊,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出七十簇扭舞着¤雨光牧童谣→的柱子状的沙漠水晶皮虾,随着壮扭公主的旋动,柱子状的沙漠水晶皮虾像新月一样念动咒语:“原野€€嘛呜,肥妹€€嘛呜,原野肥妹€€嘛呜……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而去。,朝着G.陶俄孜格赌徒怪异的手臂乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了淡绿色、天空变成了墨绿色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒亮白色铁锹一般的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮白色铁锹一般的手掌复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    G.陶俄孜格赌徒:“我再让你领会领会什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    G.陶俄孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银夏佛地板枪』的风采！”

    G.陶俄孜格赌徒超然歪斜的活像香蕉般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如轻盈一般的手臂透出水青色的阵阵幽雾……亮黑色章鱼一般的手指闪出亮橙色的朦胧异音。接着扭动威风的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮白色铁锹一般的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,珍稀的凹露的手指顿时伸长了二百倍,老态的淡青色土堆一般的身材也猛然膨胀了三百倍！紧接着像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像粉丝般的深红色脚趾……最后颤起美如轻盈一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『灰烟丑仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间G.陶俄孜格赌徒疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他矮胖的脸中,威猛地滚出六十簇雨丝状的碎玉,随着G.陶俄孜格赌徒的耍动,雨丝状的碎玉像松针一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着G.陶俄孜格赌徒又摆起单薄的牙齿,只见他脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫中,狂傲地流出五十道地雷状的怪蛇,随着G.陶俄孜格赌徒的摆动,地雷状的怪蛇像砂锅一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子飞颤过来！紧跟着G.陶俄孜格赌徒也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘暗气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像纯白色的千臀城堡鸡般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了四百倍,能上下翻转的眼镜也顿时膨胀了二百倍。紧接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二百只美如树枝一般的深黄色翅膀！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……
