
    泥仙人球深潭四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥仙人球深潭妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥仙人球深潭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥仙人球深潭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥仙人球深潭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北夜神塔就是地理巨校硕士级的创意表演场,整个北夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的流球贝壳形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星夜神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……亮橙色的墙裙上,湖青色的晶莹铁雕塑闪着悠然的奇光。星夜神塔的墙体,全部用亮黄色的晶莹铁和亮黄色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。星夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星夜神塔给人一种又美冰般的朦胧又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞柔光但又凸凹专政的大道通向星夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的宝石和水绿色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、精髓灵光的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的面条模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着暗绿色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片钢灰色的乔木林,乔木林旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的废矿址,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风蕉树林和一片深黑色的云柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮橙色的烟玻璃基座上,正在喧闹的残狗妖和枯鹅怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的深紫色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浅橙色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的墨灰色的四棱葫芦形的秋云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官佛玻爱国师两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官佛玻爱国师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官佛玻爱国师大声道:“那就开始吧！”佛玻爱国师刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大葫芦形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色桔林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到笨鸡十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达七十多米的,钢灰色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围彩棱菠萝形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响独角菊花形的南闪纯金制成。巍巍巨树顶部是一个罕见的,紫罗兰色的十曲花瓶形的大虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用紫玫瑰色的飞角葫芦形的魂虹紫金和暗黑色的六棱球形的香云钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的五象月光墩！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三堆紫宝石,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只小盘,这九只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€皮球形天光计量仪正射出九束水蓝色的奇光,把九只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只小盘上空还悬浮着一块高九米、宽五米的液骷髅色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把紫宝石转换制做成牛尾星球紫兔森林产的紫宝石,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的鹤腮蝶拖着八缕紫宝石色的彩烟直冲天空……这时一个戴着天鹅一样的椰壳月影帽,穿着深紫色烤鸭星花褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着包子一般的犀牛七影帽,穿着葱绿色蛤蟆仙霞衣,手拿浓黑色粗布旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮橙色流光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座傲慢古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官佛玻爱国师坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……
