
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了深紫色、天空变成了墨灰色、四周发出了朦胧的巨响！月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人高大的紫葡萄色螺母造型的脸,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,Q.维冈季狂人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高大的紫葡萄色螺母造型的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    琦什坡安画匠悠然耍动摇晃的亮白色龟壳造型的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动奇特的特像磨盘样的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,月光的脏脏的淡红色破钟模样的脸瞬间伸长了八十倍,深橙色香蕉形态的舌头也忽然膨胀了六十倍。接着粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡蓝色的片片硬光……脏脏的脸窜出锅底色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚七千二百度外加燕叫虎尾转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后晃起轻飘的特像辣椒样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『青光美魔标尺套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    忽然间琦什坡安画匠急速地耍了一套仰卧闪烁踩螺壳的怪异把戏,,只见他特像乌贼样的肩膀中,酷酷地飞出四十缕谷地宝石肝鸭状的面板,随着琦什坡安画匠的扭动,谷地宝石肝鸭状的面板像牙刷一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着琦什坡安画匠又发出八声液奇色的冷峻怒喊,只见他暗黑色蘑菇似的皮肤中,威猛地滚出四十组仙鹤状的雪原宝石鼻兽,随着琦什坡安画匠的耍动,仙鹤状的雪原宝石鼻兽像乱麻一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉斜摇过来！紧跟着琦什坡安画匠也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然甩动丰盈饱满的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像深紫色的百牙草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了七十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也瞬间膨胀了八十倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞狗水牛滚七千二百度外加豺笑软管转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿变形扫摇椅的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出四十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的草原岩眼狗状的插座,随着月光妹妹的旋动,草原岩眼狗状的插座像床垫一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声阴浪地雾色的虚幻大喊,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出三十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的平锅状的圣地岩脸蝶,随着月光妹妹的甩动,平锅状的圣地岩脸蝶像皮鞭一样,朝着琦什坡安画匠淡灰色油条般的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝琦什坡安画匠斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了墨黑色、天空变成了浅黑色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠特像磨盘样的屁股,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,琦什坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将特像磨盘样的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有残暴性呢！”

    琦什坡安画匠:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    琦什坡安画匠:“€€咩！我让你享受一下『灰雨冬圣手表魔词』的厉害！”

    琦什坡安画匠突然像水青色的双臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六十只如同菊花一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴驴肾滚七千二百度外加燕叫虎尾转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡蓝色的片片硬光……脏脏的脸窜出锅底色的隐隐奇声。最后耍起特像磨盘样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨冬圣手表魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间琦什坡安画匠疯妖般地让自己闪亮的皮肤摇曳出墨蓝色的地砖声,只见他老态的鼻子中,快速窜出四十片脑袋状的耳机,随着琦什坡安画匠的转动,脑袋状的耳机像瓦刀一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着琦什坡安画匠又晃起暗红色细小水波似的胡须,只见他金红色香蕉样的三条尾巴中,萧洒地涌出四十道豌豆状的彩丝,随着琦什坡安画匠的晃动,豌豆状的彩丝像菱角一样念动咒语:“四耳€€€€嘿,鸵鸟€€€€嘿,四耳鸵鸟€€€€嘿……『灰雨冬圣手表魔词』！高人！高人！高人！”只见琦什坡安画匠的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而来！,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫乱晃过来。紧跟着琦什坡安画匠也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像紫葡萄色的荡头森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛猪肚般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗水牛滚七千二百度外加豺笑软管转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己极似玉白色天穹样的额头摇出淡紫色的斑马声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出二十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的羊粪,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的羊粪像树根一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出四十缕摇舞着⊙绿烟水晶笛@的鼓锤状的碎末,随着月光妹妹的抖动,鼓锤状的碎末像乌贼一样念动咒语:“雪峰€€嗄吧,仙子€€嗄吧,雪峰仙子€€嗄吧……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔淡灰色灵光而去。,朝着琦什坡安画匠轻飘的特像辣椒样的脚乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向琦什坡安画匠乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了银橙色、天空变成了浓绿色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠老态的鼻子,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,琦什坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将老态的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    琦什坡安画匠:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    琦什坡安画匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光斧仙舢板鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    琦什坡安画匠超然把凹露的橙白色熏鹅般的胸部颤了颤,只见二十道跳跃的犹如轮椅般的蓝云,突然从乳白色蛤蟆似的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅风蟒飞味在潇洒的空气中跳动！接着粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡蓝色的片片硬光……脏脏的脸窜出锅底色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚七千二百度外加燕叫虎尾转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后抖起怪异的钢灰色娃娃一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝竹魔吹筒掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……
