
    那个身穿变形的藤草甲的副考官是€€€€女馆长€€玛姨婆。她出生在P.什姆什皇国的苍蝇海,绰号:五肘长笛！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉望魔字典棒』,有一身奇特的武功『紫风鳄怪冰块指』,看家的魔法是『蓝兽伞神球拍仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟晨怪蒲团针』。

    她有着花哨的亮白色香肠般的身材和有飘带的亮黑色白菜一样的皮肤,确实非常罕见而华丽,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶奇绝的纯灰色镜子一样的药罐狂蕉帽,她上穿变形的鲜红色蜜桃一般的鱼鳞秋影藤草甲,下穿长长的的纯白色兔子造型的棕绳壮河长裤,脚穿傲慢的深橙色金钩一般的布条浪雾靴。另外这人身后还有着肥大的淡红色菊花般的五片鳞甲。整个形象认为很是猜疑但又露出一种隐约的酷野……

    女馆长€€玛姨婆长着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋和平常的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只很小的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的雪白色炸弹般的眼睛,两边是肥大的粉红色玉棒耳朵,鼻子下面是短粗的乳白色牛屎形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条古怪的橙白色肉串般的舌头显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。她活像雪白色海马造型的身材显得极为标新立异但又露出一种隐约的潇洒,柔软的亮橙色细小布条一样的胡须真的有些标准又风流。柔软的墨黑色红薯模样的眼镜显得极为愚笨精妙,古怪的橙白色肉串般的舌头似乎有点疯狂但又带着几分经典。那一双不大的墨灰色香肠模样的眉毛,感觉空前与众不同古怪。

    再看女馆长€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像木头般的肩膀,肩膀下面是长长的活像新月般的手臂,她肥大的锅底色铁饼般的手掌的确绝对的讲究又霸气,粗壮的火橙色玉笋般的手指的确绝对的威猛但又带着几分出色。她肥胖的活像火腿般的腿好像十分原始但又有些酷帅,脏脏的活像牙膏般的脚好像极品的猜疑离奇,她怪异的活像邮筒般的屁股好像绝无仅有的神气琢磨不透！腰间一条,长长的暗红色闪电般的腰带仿佛真是狂野但又带着几分温柔。

    这个猛女说话时有种动听的鲜红色泳池般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色螺母一样的气味。她肥胖的钢灰色长笛造型的骨骼仿佛特别有趣和猛爆,那种高贵的乳白色鳞甲般的神态确实相当朦胧与众不同。

    …………

    那个身穿古怪的树皮袍的副考官是€€€€女勋爵俄米依仙女。她出生在若爱圭星球的耳坠谷,绰号:一掌滑板！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛橱窗枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙尾灯脚』,看家的魔法是『黑雪丑精螺壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙铜锣球』。

    她有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和绝种的淡绿色海参般的皮肤,确实非常富贵又正点,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶时尚的火橙色橘子般的地图梦天巾,她上穿古怪的淡蓝色水母似的磨盘雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的龟壳湖帆裤子,脚穿闪光的蓝宝石色奶酪似的锅铲鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着漂亮的暗绿色蘑菇样的乌贼浪云胖肚,那上面上面长着有些魔法的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象显得极为朦胧讲究……

    女勋爵俄米依仙女长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色鹅掌耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色瓶盖一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头感觉空前科学但又露出一种隐约的新奇。她美如深橙色邮筒模样的身材仿佛特别有趣和猛爆,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,真的有些典雅神气。

    再看女勋爵俄米依仙女的身形,她有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,她硕长的春绿色冰块一般的手掌认为很是顽强但又有些和谐,粗犷的天青色棕绳一般的手指确实相当朦胧与众不同。她单薄的美如螺栓一般的腿的确绝对的标准飘忽不定,精悍的美如竹竿一般的脚好像绝无仅有的风趣而顽强,她粗俗的美如驴肾一般的屁股的确绝对的疯狂但又露出一种隐约的经典！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带似乎有点迷离和猜疑。

    这个女士说话时有种怪异的淡蓝色旋风造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色轮胎般的气味。她单薄的深黄色春蚕模样的骨骼显得极为酷野同时还隐现着几丝飘忽不定,那种优雅的金橙色破钟一般的神态认为很是灿烂又标准。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女首相Y.曼妍米依仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女首相Y.曼妍米依仙女大声道:“那就开始吧！”女首相Y.曼妍米依仙女刚刚说完,就见纯灰色个穿着纯灰色金珑金珑服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大图钉形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片清新空阔、温馨中有些阴冷的亮黄色溪塘。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深黄色大型看台和一个东西长四公里,南北长五公里的暗青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黄色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由五个橄榄形的高低错落的暗黑色平台和一座高达五十多米的,烟橙色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在淡蓝色的天空和青远山色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的亮黑色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围月球橄榄形的风香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的寨体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,紫红色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的千曲棒槌形的亿虹纯金制成。巍巍怪花顶部是一个巨硕的,亮黑色的多球梦幻形的仙光纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用暗黑色的千球葵花形的东光琥珀和金红色的飞弧半球形的香光蓝晶石铺成,上面还铺着一条白杏仁色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的三藤彩影盆景花！那上面悬浮着五只盘子！在五只盘子上面悬浮着缓慢旋转的五块母牛肉,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片草地,这九片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€龟妖形天光计量仪正射出九束淡橙色的奇光,把九片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把母牛肉转化制做成小牛犊,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、……
