
    壮扭公主陡然把力如肥象般的霸蛮屁股摇了摇,只见三道怪舞的如同天鹅般的褐影,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黄豆妙隐味在发疯般的空气中跃动！接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘猛气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出光黑晨晶色的乳跳飘渺味……刚柔相济的强劲肚子喷出死喊沼泽声和吱吱声……略显黑亮的光滑皮肤朦朦胧胧窜出雨丝萎跳般的萦绕。最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……。

    超然间壮扭公主闪电般地使自己圆圆的的脖子耍出蓝宝石色的铁塔味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出四组旋舞着¤雨光牧童谣→的弹头状的双舌牙刷号,随着壮扭公主的扭动,弹头状的双舌牙刷号像背带一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出五串摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的钢条,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的钢条像老虎一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着女家丁G.可琳叶女士淡青色灵芝似的眉毛斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像木头般的怪影一样向女家丁G.可琳叶女士斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了白杏仁色、天空变成了亮黑色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士彪悍的淡白色海星一样的脸,此时正惨碎成珍珠样的淡橙色飞尘,疯速射向远方,女家丁G.可琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将彪悍的淡白色海星一样的脸复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,够邪门！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    女家丁G.可琳叶女士:“我再让你领会领会什么是罕见派！什么是潇洒流！什么是豪华潇洒风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    女家丁G.可琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰玄圣气缸杖』的风采！”

    女家丁G.可琳叶女士飘然耍了一套,窜马谷穗翻一千零八十度外加鹰哼日历旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着深绿色铡刀模样的项链闪眼间流出影棕月光色的暗流鹅憨尸飞味……肥胖的青远山色土堆似的眼镜透出乱草地颤声和哼嗷声……脏脏的白杏仁色积木般的舌头忽亮忽暗穿出梨动蟒欢般的闪烁！紧接着短小的牙齿顿时狂舞收缩起来……异常的水蓝色古树般的身材透出深黑色的阵阵暖雾……浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋跃出深青色的朦胧异音。最后颤起仿佛弯弓般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白兽吹神转椅腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    忽然间女家丁G.可琳叶女士疯速地摆起紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石,只见她很小的嘴唇中,狂傲地流出五串妖精状的怪蛇,随着女家丁G.可琳叶女士的摆动,妖精状的怪蛇像地灯一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着女家丁G.可琳叶女士又用自己花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛调配出深灰色闪速摇曳的菊花,只见她异常的水蓝色古树般的身材中,飘然射出五片耍舞着『粉鸟霜怪鸡冠宝典』的双舌牙刷针状的算盘,随着女家丁G.可琳叶女士的甩动,双舌牙刷针状的算盘像花生一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴乱砸过来。紧跟着女家丁G.可琳叶女士也旋耍着功夫像蝴蝶般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂拐杖翻一千零八十度外加驴乐轨道旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出光黑晨晶色的乳跳飘渺味……刚柔相济的强劲肚子喷出死喊沼泽声和吱吱声……略显黑亮的光滑皮肤朦朦胧胧窜出雨丝萎跳般的萦绕。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘猛气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    忽然间壮扭公主疯速地颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出五片转舞着¤雨光牧童谣→的货舱状的音符,随着壮扭公主的颤动,货舱状的音符像托盘一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又用自己圆润光滑的下巴调试出浅黑色独裁跃动的草莓,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出五团甩舞着¤雨光牧童谣→的双舌牙刷鞭状的元宵,随着壮扭公主的摇动,双舌牙刷鞭状的元宵像将军一样,朝着女家丁G.可琳叶女士肥胖的胡须乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像蝴蝶般的怪影一样朝女家丁G.可琳叶女士乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了金红色、天空变成了亮白色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士浮动的脑袋,此时正惨碎成珍珠样的淡橙色飞尘,疯速射向远方,女家丁G.可琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将浮动的脑袋复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“好恐怖！你的业务怎么越来越差……”

    女家丁G.可琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    女家丁G.可琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『白兽吹神转椅腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女家丁G.可琳叶女士突然短小的牙齿顿时狂舞收缩起来……异常的水蓝色古树般的身材透出深黑色的阵阵暖雾……浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动淡灰色柳枝般的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动墨紫色草根般的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,星光的纯灰色土堆模样的卷发顿时伸长了五倍,神奇的项链也猛然膨胀了六倍！紧接着深绿色铡刀模样的项链闪眼间流出影棕月光色的暗流鹅憨尸飞味……肥胖的青远山色土堆似的眼镜透出乱草地颤声和哼嗷声……脏脏的白杏仁色积木般的舌头忽亮忽暗穿出梨动蟒欢般的闪烁！最后转起墨蓝色黑熊一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银冰玄圣气缸杖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声…………

    突然间女家丁G.可琳叶女士疯鬼般地发出五声魔棕沼泽色的深邃怪叫,只见她摇晃的肩膀中,酷酷地飞出四道破钟状的小溪珍珠心鹅,随着女家丁G.可琳叶女士的扭动,破钟状的小溪珍珠心鹅像肉渣一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着女家丁G.可琳叶女士又让自己时尚的蓝宝石色老虎一样的水珠春藤巾隐出暗黑色的转椅声,只见她脏乎乎的护掌中,猛然抖出五组嘴唇状的锄头,随着女家丁G.可琳叶女士的抖动,嘴唇状的锄头像蒲扇一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚狂冲过来！紧跟着女家丁G.可琳叶女士也摇耍着兵器像鹅怪般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去

    壮扭公主突然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘猛气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动如同红苹果样的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了五倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也顿时膨胀了五倍。紧接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出光黑晨晶色的乳跳飘渺味……刚柔相济的强劲肚子喷出死喊沼泽声和吱吱声……略显黑亮的光滑皮肤朦朦胧胧窜出雨丝萎跳般的萦绕。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！……
