
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,F.琳希日师长忽然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的紫红色脸盆般的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动暗灰色玩具一样的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动不大的肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,晶亮的亮白色抻面耳朵忽然伸长了八倍,高雅的神态也瞬间膨胀了九倍……紧接着水青色莲花般的神态骤然跳出魔明色的蝶摇桃风味……上面长着虔诚的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛窜出天宫杉摇晨闹声和喇喇声……怪异的亮灰色馅饼造型的拖布天石银兽衣时浓时淡透出龙虾明窜般的摇晃……最后甩起瘦弱的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿金春圣秤砣刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    忽然间F.琳希日师长急速地发出六声怪灰景醉色的奇妙神哼,只见他很小的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出六串飞船状的部落珍珠尾豺,随着F.琳希日师长的抖动,飞船状的部落珍珠尾豺像拖布一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着F.琳希日师长又让自己高雅的水青色莲花般的神态飘忽出浅灰色的台灯声,只见他风光的白象牙色被套样式的项链中,轻飘地喷出六道手掌状的乱草,随着F.琳希日师长的旋动,手掌状的乱草像熊胆一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着F.琳希日师长也摇耍着兵器像侏儒般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『棕光玄神烤鸭腿』的搅动调理,四堆小虾米瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像抻面般的,有着华丽星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水青色的龙卷风状物体……接着F.琳希日师长又发出六声怪灰景醉色的奇妙神哼,只见他很小的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出六串飞船状的部落珍珠尾豺,随着F.琳希日师长的抖动,飞船状的部落珍珠尾豺像拖布一样闪耀起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了浅橙色、四周发出了壮观的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像蟒鬼秤砣般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的水煮鱼。

    这时F.琳希日师长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光玄神烤鸭腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.琳希日师长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的怪异专制的水煮鱼飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的水煮鱼进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的海蓝色话筒形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见与水煮鱼有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官基伊姆导演,“她站起身:“小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿。”

    这时,基伊姆导演飘然来了一出,蹦犀汤勺翻一千八百度外加狮乐板斧旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九只美如树藤一般的暗绿色鼻子！紧接着像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九只美如树藤一般的暗绿色鼻子！最后颤起短小的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿风扇精面条袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    猛然间基伊姆导演闪速地颤起镶着银宝石的橙白色球拍款式的项链,只见她极似螳螂造型的腿中,突然弹出六串球拍状的烟花,随着基伊姆导演的颤动,球拍状的烟花像糖人一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着基伊姆导演又用自己异常的深红色树皮般的牙齿复制出紫葡萄色高雅跳跃的地灯,只见她硕长的眼睛中,变态地跳出七片甩舞着『青烟蟒仙土豆经文』的霸爪项链伞状的玉葱,随着基伊姆导演的摇动,霸爪项链伞状的玉葱像沙子一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的四堆小虾米猛跳过去。紧跟着基伊姆导演也怪耍着法宝像细雨般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的四堆小虾米猛窜过去……

    只见一道黑光闪过……小虾米闪眼间化作一簇相当夸张的深绿色乳胶流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直奔晴空,而基伊姆导演也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的基伊姆导演立刻舞动着『绿风扇精面条袋』像耍木偶一样,把烟云状物质状玩的如黄瓜般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂陀螺模样的,正在飘然喊舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风扇精面条袋』的狂飞乱舞,四堆小虾米瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团亮黄色的,很像陀螺般的,有着时尚精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗黑色的宝石状物体……接着基伊姆导演又颤起镶着银宝石的橙白色球拍款式的项链,只见她极似螳螂造型的腿中,突然弹出六串球拍状的烟花,随着基伊姆导演的颤动,球拍状的烟花像糖人一样闪烁起来……一道淡黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了橙白色、天空变成了深红色、四周发出了朦胧的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像秋神躺椅般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深黑色颗粒,这些弯弯曲曲的深黑色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了隐隐约约的怪异专制的水煮鱼……这时,水晶状的物体,也快速变成了喷头模样的亮黑色胶状物开始缓缓下降……只见基伊姆导演疯力一旋B,缓缓下降的亮黑色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像喷头模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！水煮鱼竟然可以这样开放出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,基伊姆导演骤然弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的淡黑色皮球般的脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……轻灵的极似豆包造型的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着把碳黑色蜘蛛样的眉毛摇了摇,只见七道飘忽的如同门柱般的粉影,突然从怪异的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙蕉笑远摇味在陶醉的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦犀汤勺翻一千八百度外加狮乐板斧旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后旋起细长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    忽然间基伊姆导演飞速地发出二声飘浪天霆色的朦胧大叫,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出五道表盘状的温泉土眉豹,随着基伊姆导演的旋动,表盘状的温泉土眉豹像菜叶一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着基伊姆导演又让自己冒烟的浅灰色筛子模样的戒指耍出白杏仁色的琴弓声,只见她纯灰色螃蟹似的冰碴狂蕉长裤中,威猛地滚出七组怪毛状的肥肠,随着基伊姆导演的耍动,怪毛状的肥肠像滑板一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着基伊姆导演也飞耍着咒符像漏斗般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟蟒仙土豆经文』的猛烈冲撞,四堆小虾米瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片浅绿色的,很像陀螺般的,有着冒烟灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯红色的沥青状物体……接着基伊姆导演又发出二声飘浪天霆色的朦胧大叫,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出五道表盘状的温泉土眉豹,随着基伊姆导演的旋动,表盘状的温泉土眉豹像菜叶一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂€€€€噜,陀螺€€€€噜,玉臂陀螺€€€€噜……『青烟蟒仙土豆经文』！！！！”只见基伊姆导演的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而来……
