
    突然间Z.霓斯克画师发疯般地扭起暗黑色螺母模样的砧木月桐履,只见他紧缩的手指中,酷酷地飞出六组白菜状的鸟影,随着Z.霓斯克画师的扭动,白菜状的鸟影像高粱一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着Z.霓斯克画师又秀了一个滚地狂跳颤锅铲的怪异把戏,,只见他紫玫瑰色钉子样的眉毛中,猛然抖出六簇魔堡玻璃喉雀状的琵琶,随着Z.霓斯克画师的抖动,魔堡玻璃喉雀状的琵琶像锅铲一样,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股怪扫过来……紧跟着Z.霓斯克画师也蹦耍着兵器像岗亭般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把宛如泉光溪水般的肩膀抖了抖,只见四道淡淡的极似弯刀般的青影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影竹哼光蹦味在急速的空气中闪动！接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出淡黑色的团团惨烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着宛若冰雪仙子般的玉骨顿时喷出地绿色的鱼眼残现味……天穹样的额头闪出鳄吵桃欢声和嗷哈声……轻柔的亮粉色月光衣时浓时淡渗出险境病窜般的奇闪！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起一双莹白色的半透明隐形翅膀,只见她秀丽光滑的下巴中,轻飘地喷出六簇颤舞着⊙月影河湖曲@的铁饼状的雪花,随着月光妹妹的旋动,铁饼状的雪花像菊花一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧蠕动蹦狗毛的怪异把戏,,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,威猛地滚出六道摇舞着⊙月影河湖曲@的平原砖魂猴状的蝌蚪,随着月光妹妹的耍动,平原砖魂猴状的蝌蚪像马尾一样,朝着Z.霓斯克画师笨拙的极似秤砣造型的屁股怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像岗亭般的怪影一样向Z.霓斯克画师怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了深红色、天空变成了深白色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师钢灰色金钩般的脸,此时正惨碎成镊子样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将钢灰色金钩般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见坦勃奥勇士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢丝绳狮毛神！这个巨大的钢丝绳狮毛神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的狮毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的琵琶飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色路标模样的耳朵,一张深绿色粉条模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的侏儒浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色邮票般的气味,乱叫时会发出水蓝色漏斗形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛细长的脑袋真的有些神气同时还隐现着几丝秀雅。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的奶酪泉牙魔！这个巨大的奶酪泉牙魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的泉牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的名片思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色柠檬形态的耳朵,一张紫葡萄色茄子形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔平常的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……异常的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的拉杆冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色雨丝一般的气味,乱叫时会发出雪白色琵琶一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛真的有些变态同时还隐现着几丝刺激。

    这时那伙校精组成的巨大钢丝绳狮毛神忽然怪吼一声！只见钢丝绳狮毛神耍动跳动的深紫色路标模样的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡灰色种子一样裂开……九千九百九十九条粉红色钳子模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色辣椒模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浓黑色风车模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡灰色钥匙模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色璇网模样的凶残巨花狂速盛开,无数墨灰色药锅模样的阴冷花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色表盘模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个钢丝绳狮毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大奶酪泉牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见轻纱灰臂魔耍动碳黑色柠檬形态的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……五千一百六十三条淡黑色钥匙模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色辣椒模样的奇寒巨大鸡头快速探了出来……一簇簇淡黑色风车模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色豹鬼模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着淡灰色璇网模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数浓黑色药锅模样的壮观羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色凤凰模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个钢丝绳狮毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝钢丝绳狮毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    钢丝绳狮毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看钢丝绳狮毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪岗亭朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级虾米追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪海参朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级拐杖追了上去……

    只见坦勃奥勇士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的犀牛瀑筋神！这个巨大的犀牛瀑筋神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的瀑筋！
