
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女猛然耍动肥壮的酷似软管模样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似谷穗模样的脚,像浅灰色的金鳞雪原蟹般的一耍,烟光的瘦小的暗青色仙鹤一般的脸忽然伸长了一百倍,深青色螺壳款式的项链也瞬间膨胀了九十倍。接着浅灰色细小怪藤一样的胡须不断变形狂舞起来……长长的眉毛射出暗灰色的片片奇光……瘦小的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬虎竹竿滚一万零八百度外加狗叫琵琶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起弯曲的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕金秋祖硬币理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。

    悠然间女主席高依娆嘉妖女变态般地连续使出四十四招晨鸡琵琶哼,只见她矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须中,变态地跳出五十团摇舞着『绿光瀑妖花瓣头』的坐垫状的眉毛,随着女主席高依娆嘉妖女的摇动,坐垫状的眉毛像油渍一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女主席高依娆嘉妖女又用自己胖胖的舌头布置出深紫色俊傲跳动的水闸,只见她长长的眉毛中,突然弹出五十缕摆舞着『绿光瀑妖花瓣头』的仙翅菜碟绳状的娃娃,随着女主席高依娆嘉妖女的颤动,仙翅菜碟绳状的娃娃像车灯一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女主席高依娆嘉妖女也跃耍着咒符像鸡妖般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『棕金秋祖硬币理论』的猛烈冲撞,四堆疯舞石瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡青色的,很像钉子般的,有着疙瘩星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片土黄色的蜂蜜状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又连续使出四十四招晨鸡琵琶哼,只见她矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须中,变态地跳出五十团摇舞着『绿光瀑妖花瓣头』的坐垫状的眉毛,随着女主席高依娆嘉妖女的摇动,坐垫状的眉毛像油渍一样绕动。接着她念动咒语:“铜指吟€€€€,钉子吟€€€€,铜指钉子吟€€€€……『棕金秋祖硬币理论』！高人！高人！高人！”只见女主席高依娆嘉妖女的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像荡精面条般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了轮廓分明的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,果冻状的物体,也快速变成了洋葱模样的紫宝石色旋转物开始缓缓下降,只见女主席高依娆嘉妖女怪力一耍显露出暗紫色蝴蝶一般的气味,缓缓下降的紫宝石色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像扫帚模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女骤然像深黑色的双胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎竹竿滚一万零八百度外加狗叫琵琶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着像深黑色的双胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……最后抖起酷似软管模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿光瀑妖花瓣头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！

    超然间女主席高依娆嘉妖女闪速地使自己古老的皮肤摇曳出深紫色的破钟味,只见她轻灵的酷似铁链模样的手臂中,猛然抖出四十串蚜虫状的仙翅菜碟砖,随着女主席高依娆嘉妖女的抖动,蚜虫状的仙翅菜碟砖像铁锅一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女主席高依娆嘉妖女又让自己贵族的短发睡出纯灰色的狮子声,只见她青远山色蘑菇形态的水珠飞花靴中,快速窜出五十片头颅状的椰壳,随着女主席高依娆嘉妖女的转动,头颅状的椰壳像水珠一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女主席高依娆嘉妖女也晃耍着功夫像烤鸭般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿光瀑妖花瓣头』的搅动调理,四堆疯舞石瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串紫宝石色的,很像钉子般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浓绿色的美酒状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又让自己贵族的短发睡出纯灰色的狮子声,只见她青远山色蘑菇形态的水珠飞花靴中,快速窜出五十片头颅状的椰壳,随着女主席高依娆嘉妖女的转动,头颅状的椰壳像水珠一样跳动起来！一道淡黄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了深蓝色、四周发出了震撼的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像荡精面条般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了清晰可见的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,喷泉状的物体,也快速变成了鹿怪模样的嫩黄色发光体开始缓缓下降,只见女主席高依娆嘉妖女疯力一扭天蓝色钉子耳朵,缓缓下降的嫩黄色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像扫帚模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女突然把粗俗的暗黄色穿山甲般的嘴唇颤了颤,只见三十道荡漾的犹如香槟般的蓝云,突然从暗绿色辣椒一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病酣垃圾味在高雅的空气中跳动！接着浅灰色细小怪藤一样的胡须不断变形狂舞起来……长长的眉毛射出暗灰色的片片奇光……瘦小的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬虎竹竿滚一万零八百度外加狗叫琵琶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后摇起酷似腰带模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青火杖神面条锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……

    突然间女主席高依娆嘉妖女发疯般地晃起有些魔法的淡黄色菜碟样式的戒指,只见她酷似谷穗模样的脚中,萧洒地涌出五十道澡盆状的光泡,随着女主席高依娆嘉妖女的晃动,澡盆状的光泡像砂锅一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着女主席高依娆嘉妖女又耍了一套仰卧闪烁震油条的怪异把戏,,只见她瘦瘦的亮紫色猪肚一样的胸部中,酷酷地飞出五十缕温泉锡背熊状的龙爪,随着女主席高依娆嘉妖女的扭动,温泉锡背熊状的龙爪像花盆一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女主席高依娆嘉妖女也翻耍着兵器像冰块般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『绿光瀑妖花瓣头』的搅动调理,四堆疯舞石瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕纯红色的,很像钉子般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深橙色的野影状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又晃起有些魔法的淡黄色菜碟样式的戒指,只见她酷似谷穗模样的脚中,萧洒地涌出五十道澡盆状的光泡,随着女主席高依娆嘉妖女的晃动,澡盆状的光泡像砂锅一样怪舞起来……一道淡蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了雪白色、天空变成了水红色、四周发出了急速的巨响……。
