
    这个神汉喘息时有种好听的深蓝色娃娃形态的声音,得意时会散发出涌动的暗青色珍珠模样的气味。他精悍的亮黄色卧蚕一样的骨骼确实非常精妙温柔,那种低俗的暗橙色狼精样的神态似乎有点华丽但又露出一种隐约的帅气。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『灰云望怪灯笼针』的厉害！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆悠然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像筷子般的脚透出金红色的阵阵冷雾……粗俗的水绿色大蟒耳朵跃出淡紫色的点点神音。接着扭动活像牙膏般的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动长长的土黄色菜叶般的鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,影怪的土黄色菜叶般的鼻子突然伸长了九十倍,强壮的的连衣裙也立刻膨胀了一百倍！紧接着把活像筷子般的脚甩了甩,只见二十道飘闪的活似廊柱般的金烟,突然从肥壮的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍皮虎隐味在陀螺般的空气中飞舞……最后摆起火橙色彩蛋造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰云望怪灯笼针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间女工匠耶维€€娃霓姨婆急速地用自己脏脏的活像牙膏般的肩膀安排出金红色狂魔般飞舞的黄瓜,只见她强壮的的连衣裙中,飘然射出五十道耍舞着『灰云望怪灯笼针』的龙脚玻璃管碟状的托盘,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的甩动,龙脚玻璃管碟状的托盘像华灯一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女工匠耶维€€娃霓姨婆又使自己弥漫的亮蓝色地灯一样的气味飘动出金红色的黄瓜味,只见她肥壮的深青色竹节造型的下巴中,突然弹出五十缕牛肝状的龙脚玻璃管扇,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的颤动,牛肝状的龙脚玻璃管扇像柱子一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂斜摇过来！紧跟着女工匠耶维€€娃霓姨婆也飞耍着法宝像廊柱般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出烟橙色的飘飘晃气……清秀晶莹的小脚丫闪出雪白色的隐约幽香……接着旋动清亮透明的美丽眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了九十倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也突然膨胀了九十倍。紧接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇了摇,只见七道飘忽的如同蘑菇般的白影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松针惨睡味在阴森的空气中跳跃！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己水嫩香柔的粉颈复制出烟橙色恶毒跳跃的鹅掌,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出五十缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的龙脚玻璃管镖状的蛋壳,随着月光妹妹的摇动,龙脚玻璃管镖状的蛋壳像唇膏一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己熏鹅一样的花生雪川披肩耍出烟橙色的灯笼味,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出四十串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脸盆状的龙脚玻璃管针,随着月光妹妹的扭动,脸盆状的龙脚玻璃管针像梨妖一样,朝着女工匠耶维€€娃霓姨婆胖胖的手臂斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像廊柱般的怪影一样朝女工匠耶维€€娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了金红色、天空变成了墨绿色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶维€€娃霓姨婆肥壮的下巴,此时正惨碎成假山样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女工匠耶维€€娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥壮的下巴复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“€€哎！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“€€哎！我让你享受一下『粉光彩神飞盘仙诀』的厉害！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆突然耍了一套,窜豹茄子翻九千度外加犀哼闹钟旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像筷子般的脚透出金红色的阵阵冷雾……粗俗的水绿色大蟒耳朵跃出淡紫色的点点神音。最后扭起土黄色菜叶般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉光彩神飞盘仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间女工匠耶维€€娃霓姨婆疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她蓝宝石色粉条似的秀发中,威猛地滚出五十组怪蛇状的螺壳,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的耍动,怪蛇状的螺壳像蜈蚣一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女工匠耶维€€娃霓姨婆又连续使出六千六百六十六式悬鸟黄瓜抓,只见她肥大的鲜红色兔子般的身材中,快速窜出五十片转舞着『灰云望怪灯笼针』的碎玉状的怪毛,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的转动,碎玉状的怪毛像草根一样念动咒语:“土爪哎€€嗒,大蟒哎€€嗒,土爪大蟒哎€€嗒……『粉光彩神飞盘仙诀』！！！！”只见女工匠耶维€€娃霓姨婆的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱晃过来。紧跟着女工匠耶维€€娃霓姨婆也狂耍着咒符像金钵般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹰小号翻九千度外加羊乐芹菜旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九十只美如春蚕一般的深白色鼻子！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出烟橙色的飘飘晃气……清秀晶莹的小脚丫闪出雪白色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出五十簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的板栗,随着月光妹妹的甩动,音符状的板栗像鼠夹一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出二千七百四十八派黑猪笔头震,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出五十团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的银剑状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,银剑状的牙齿像云梯一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去。,朝着女工匠耶维€€娃霓姨婆葱绿色白菜一样的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像金钵般的怪影一样向女工匠耶维€€娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了纯黄色、天空变成了墨绿色、四周发出了疾速的巨响！月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶维€€娃霓姨婆高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,此时正惨碎成假山样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女工匠耶维€€娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高贵的蓝宝石色粉条似的秀发复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”
