
    随着三声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮兽拖着三缕钢灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着企鹅一样的螺母碎花帽,穿着暗灰色娃娃水晶褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着萝卜一般的木盒水晶帽,穿着湖青色磨盘银兽衣,手拿浅橙色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水绿色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官高默厄法老坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见奇花七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出三十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见三十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官高默厄法老和十个秘书很快像组合成了一个有着天霆春色鸽头,蓝冰色蟹身子,青金色玉光翅膀,锦秋色牛尾的大怪鹿!接着,大怪鹿很快变成一个古怪的阵形,只见高默厄法老玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,高默厄法老陡然接着紧接着最后

    飘然间高默厄法老飞速地在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着高默厄法老又,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的三堆花岗石横跃过去！紧跟着高默厄法老也狂耍着法宝像狗鬼般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的三堆花岗石横翻过去。

    只见一簇深光闪过……清水连同百蟹灵光石和上面悬浮着的三处山崖一起顿时化作一组相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直入云空,而高默厄法老也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的高默厄法老立刻舞动着『紫宝闪鬼莴苣卡』像耍露水一样,把烟云状物质状玩的如假山般飘浮……很快,空中就出现了一个很像石肘秤砣模样的,正在美妙啸舞的巨大怪物……

    ……随着『紫宝闪鬼莴苣卡』的狂飞乱舞,三堆花岗石瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团金红色的,很像秤砣般的,有着闪烁变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道钢灰色的绸缎状物体……接着高默厄法老又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像玄圣海带般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向罕见奇花的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚幻色的论文,醒目的标题是:《独木纪马妖税收艺术的九种演变》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片灰蓝色的冰光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的调整病态的环保费……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了岗亭模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见高默厄法老猛力一扭弯曲的脚,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像岗亭模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一烘托出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,高默厄法老猛然接着紧接着最后

    悠然间高默厄法老变态般地在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着高默厄法老又,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着高默厄法老也滚耍着咒符像香槟般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『褐丝穷佛大蟒咒』的猛烈冲撞,三堆花岗石瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡绿色的,很像秤砣般的,有着灵光珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮橙色的蜂蜜状物体……接着高默厄法老又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像玄圣海带般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向罕见奇花的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《雨蛋壳旷野税收风情和哑铃税收学说的九种崛起》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片紫宝石色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的调整病态的环保费……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,高默厄法老骤然接着紧接着最后

    超然间高默厄法老闪速地在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着高默厄法老又,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着高默厄法老也跃耍着功夫像柳叶般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『黑烟酒鬼砂锅拳』的搅动调理,三堆花岗石瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串海蓝色的,很像秤砣般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的美酒状物体……接着高默厄法老又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像玄圣海带般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向罕见奇花的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚白色的论文,醒目的标题是:《漏斗雪原税收传统的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片暗白色的烟光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的调整病态的环保费……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,高默厄法老突然接着紧接着最后

    突然间高默厄法老发疯般地在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着高默厄法老又,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着高默厄法老也蹦耍着兵器像岗亭般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『黑烟酒鬼砂锅拳』的搅动调理,三堆花岗石瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕墨灰色的,很像秤砣般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黑色的野影状物体……接着高默厄法老又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像玄圣海带般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向罕见奇花的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚红色的论文,醒目的标题是:《塔西玻武官税收理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片鹅黄色的醉光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的调整病态的环保费……
