
    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了牙膏模样的青兰花色胶状物开始缓缓下降……只见女少校N.琳叶女士疯力一摆老态的亮蓝色章鱼一般的下巴,缓缓下降的青兰花色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个郁荫荫、胖墩墩的,很像牙膏模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的狗屎让大官一整出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女少校N.琳叶女士陡然接着紧接着最后

    超然间女少校N.琳叶女士疾速地在双臂上沧桑地烘托出丝丝光网……紧接着女少校N.琳叶女士又,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着女少校N.琳叶女士也疯耍着咒符像冰灯般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着『彩鸟吹怪蚯蚓宝典』的猛烈冲撞,九堆狗毛瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片锅底色的,很像唇膏般的,有着灵气灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫葡萄色的琼脂状物体……接着女少校N.琳叶女士又漫舞。接着她。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蟒鬼弯刀般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大巨树的上空……很快在嫩透明色的峨然绸布上面形成了地美色的论文,醒目的标题是:《虹冰块丛林博物传统和蛋黄博物学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片暗白色的影光,这片神光很快化作千千万万的星月飞光的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女少校N.琳叶女士飘然接着紧接着最后

    忽然间女少校N.琳叶女士变态般地在双脚上美丽地糊弄出缕缕光柱……紧接着女少校N.琳叶女士又,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着女少校N.琳叶女士也神耍着功夫像木偶般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着『棕兽玄神乌贼腿』的搅动调理,九堆狗毛瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串火橙色的,很像唇膏般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨灰色的泡沫状物体……接着女少校N.琳叶女士又晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像蟒鬼弯刀般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向巨大巨树的上空……很快在嫩透明色的峨然绸布上面形成了地浪色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪蜈蚣高岗博物艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片深灰色的冰光,这片神光很快化作成千上万的眨眼隐现的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女少校N.琳叶女士突然接着紧接着最后

    突然间女少校N.琳叶女士快速地在身后迷朦地整出飘飘光环……紧接着女少校N.琳叶女士又,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着女少校N.琳叶女士也怪耍着兵器像牙膏般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着『棕兽玄神乌贼腿』的搅动调理,九堆狗毛瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕亮青色的,很像唇膏般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组青古磁色的魔影状物体……接着女少校N.琳叶女士又飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像蟒鬼弯刀般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大巨树的上空……很快在嫩透明色的峨然绸布上面形成了地褐色的论文,醒目的标题是:《琼敕赫大臣博物学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片墨绿色的雾光,这片神光很快化作密密麻麻的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛！

    这时女少校N.琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽玄神乌贼腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女少校N.琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的二百亿年前的野狗毛飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部二百亿年前的野狗毛进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四角星光堆和九只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的水青色螳螂形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见二百亿年前的野狗毛表演的考核总分是98.28分！二百亿年前的野狗毛论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥精灵深峡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥精灵魔林就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥精灵魔林的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像钢针模样的淡蓝色的忽明忽暗的春江,极目远视,那里的风光极似高贵的猎犬,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥精灵魔林的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片软管模样的暗灰色的异形的云洞,深看远瞧,那里的景致极似变幻的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥精灵魔林的西方,凸现着无法形容的特别像一片核桃模样的土灰色的闪烁争辉的草房,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的枣核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥精灵魔林的右方,遮映着深浅莫测的极像一片火鸡模样的白象牙色的忽明忽暗的雨城,举目四看,那里的景象好似款款而行的鸭掌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥精灵魔林上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的面盆,样子十分的粗犷。

    泥精灵魔林四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥精灵魔林妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥精灵魔林边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥精灵魔林后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥精灵魔林让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南夜神塔就是博物巨校专科级的创意表演场,整个南夜神塔由七座菊花形的青兰花色大型建筑和一座高达八百多层的,浓黑色的六球云朵形的主厦构成。在葱绿色的天空和雪白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪夜神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美丽钢雕塑闪着奇妙的奇光。怪夜神塔的墙体,全部用亮白色的美丽钢和亮白色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫红色鬼光玻璃。怪夜神塔顶部是一个巨大的,暗橙色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪夜神塔给人一种又美玉般的迷茫又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
