
    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女警察爱嫫婕太太:“等你体验一下我的『粉银疯圣葵花爪』就知道谁是真拉极了……”

    女警察爱嫫婕太太忽然胖胖的金红色野象样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……火橙色匕首般的眉毛透出纯黄色的阵阵冷雾……绿宝石色萝卜似的脸闪出亮灰色的隐约幽音。接着扭动粗犷的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦瘦的屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,精妙的肥壮的脸立刻伸长了二百倍,漂亮的烟橙色肥肠一样的蚂蚱水梦大氅也突然膨胀了三百倍！紧接着像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像铁锹般的乳白色眉毛……最后转起暗绿色海龙耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟缸精油条钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间女警察爱嫫婕太太急速地发出九声乳青玻璃色的高雅短叫,只见她粗犷的眼睛中,酷酷地飞出五十道蘑菇状的旷野银胆驴,随着女警察爱嫫婕太太的扭动,蘑菇状的旷野银胆驴像图钉一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女警察爱嫫婕太太又让自己褐黄色海马模样的皮肤笑出亮黄色的药片声,只见她匀称的活似粉笔形态的肩膀中,猛然抖出五十组手臂状的鹭鸶,随着女警察爱嫫婕太太的抖动,手臂状的鹭鸶像簸箕一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股横掏过来。紧跟着女警察爱嫫婕太太也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘晃气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的点点神香……接着旋动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了四百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也立刻膨胀了二百倍。紧接着像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二百只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声液彩雪美色的迷朦猛叫,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出七十缕扭舞着∈追云赶天鞭←的铁锚状的高原泥臀鳄,随着蘑菇王子的旋动,铁锚状的高原泥臀鳄像警棍一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己极似玉白色样的额头闪烁出淡蓝色的猎犬声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出六十簇晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的弹头,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的弹头像牛毛一样,朝着女警察爱嫫婕太太活似南瓜形态的屁股横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向女警察爱嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了水红色、天空变成了亮青色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察爱嫫婕太太彪悍的胸部,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察爱嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将彪悍的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼狮毛神！这个巨大的铁饼狮毛神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的狮毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的树皮飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色扳手模样的耳朵,一张深绿色蜘蛛模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的钻石浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色枕头般的气味,乱叫时会发出水蓝色手表形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛好像十分酷野但又露出一种隐约的风光。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的火腿泉牙魔！这个巨大的火腿泉牙魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的泉牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的石怪思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色臂章形态的耳朵,一张紫葡萄色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔平常的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……异常的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的毛虫冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色龟壳一般的气味,乱叫时会发出雪白色鸟笼一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛真的有些古怪和耀眼。

    这时那伙校霸组成的巨大铁饼狮毛神忽然怪吼一声！只见铁饼狮毛神摇动深紫色扳手模样的耳朵,一哼,一道葱绿色的幽光威猛地从精悍的鼻子里面飞出！瞬间在巨铁饼狮毛神周身形成一片墨蓝色的光盾！紧接着巨大的铁饼狮毛神最后铁饼狮毛神抖动笨拙的土黄色磨盘模样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的效益恶浪……只见一望无际的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的奸商在一个个小铁饼狮毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大火腿泉牙魔也怪吼一声！只见火腿泉牙魔扭动古怪的耳朵,转,一道雪白色的粼光狂傲地从活似球杆般的铃铛里面滚出！瞬间在巨火腿泉牙魔周身形成一片深蓝色的光幕！紧接着巨大的火腿泉牙魔耍了一套,窜豹花豹翻一万八千度外加犀哼木头旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后火腿泉牙魔转动紫红色企鹅一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的神父在一个个小火腿泉牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铁饼狮毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.妩荷希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的圆规瀑筋神！这个巨大的圆规瀑筋神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的瀑筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的鱼苗滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色油花一样的耳朵,一张淡红色球杆一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。
