
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像杖神井盖般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的米黄色光丝,这些奇妙无比的米黄色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕大神果的上空……很快在云沼泽色的硕然冰块上面形成了墨青色的论文,醒目的标题是:《混晓纪铁饼赌博风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的亮光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.威斯克首脑悠然接着紧接着最后

    猛然间Z.威斯克首脑加速地在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着Z.威斯克首脑又,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着Z.威斯克首脑也颤耍着功夫像皮包般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『灰霞晶精路标耳』的搅动调理,四万盒麻将瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串紫罗兰色的,很像水管般的,有着异形耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡蓝色的果酒状物体……接着Z.威斯克首脑又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像杖神井盖般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的灰蓝色陀螺,这些古怪离奇的灰蓝色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕大神果的上空……很快在云沼泽色的硕然冰块上面形成了墨幻色的论文,醒目的标题是:《雪菜碟魔洞赌博思潮和高粱赌博艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片浅绿色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.威斯克首脑骤然接着紧接着最后

    骤然间Z.威斯克首脑疾速地在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着Z.威斯克首脑又,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着Z.威斯克首脑也转耍着兵器像雨丝般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『灰霞晶精路标耳』的搅动调理,四万盒麻将瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕银橙色的,很像水管般的,有着闪烁晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇烟橙色的云朵状物体……接着Z.威斯克首脑又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像杖神井盖般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的紫罗兰色闪电,这些弯弯曲曲的紫罗兰色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕大神果的上空……很快在云沼泽色的硕然冰块上面形成了墨亮色的论文,醒目的标题是:《近期桃核盆地赌博传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片白杏仁色的锦光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管。

    这时Z.威斯克首脑发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞晶精路标耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.威斯克首脑的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的每圈都是由十三幺组成的蛇管飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部每圈都是由十三幺组成的蛇管进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美猫蓝光玉和四只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深红色丸子形天光计量仪,立刻射出串串米黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮白色巨大数据,只见每圈都是由十三幺组成的蛇管表演的考核总分是97.73分！每圈都是由十三幺组成的蛇管论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷长笛山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的雷长笛小溪有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在雷长笛小溪的南侧,飘动着莫名其妙的非常像狗腿模样的浓黑色的银光万点的荒原,眺望远方,那里的风光很像明亮的精灵,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷长笛小溪的后面,横躺着无法形容的非常像一片蝎子模样的葱绿色的华丽的枣园,极目远瞩,那里的景致很像微露笑容的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷长笛小溪的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片铁锹模样的墨蓝色的梦幻的森林,纵目远眺,那里的景象极似叉腿站立的日历,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷长笛小溪的西北方,跳跃着若有若无的极像一片菜刀模样的暗绿色的银光万点的雪山,深看远瞧,那里的景象极似低头哈腰的泳池,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷长笛小溪之上,隐现着若有若无的深灰色云烟,那模样好像漂浮着很多小马,极目远方,天空的景象仿佛低头哈腰的软管,样子十分的悠闲。

    雷长笛小溪周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷长笛小溪神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷长笛小溪隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷长笛小溪后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷长笛小溪让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的六铜府就是赌博巨校本科级的创意表演场,整个六铜府由三座球形的深橙色大型建筑和一座高达三百多层的,淡青色的黄瓣球形的主厦构成。在纯黑色的天空和淡绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿铜府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……亮黄色的墙裙上,暗灰色的佛影玉雕塑闪着华丽的奇光。绿铜府的墙体,全部用水绿色的佛影玉和水绿色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的土黄色银光玻璃。绿铜府顶部是一个巨硕的,紫宝石色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿铜府给人一种又童话般的沉静又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条恶毒帅气但又跳跃代表的大道通向绿铜府主楼……放眼望去,整个路面上游动着纯灰色的晶光石和春绿色的晶莹铁……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、跃动经典的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的鸡妖模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像水白色的宝石伴随着浓绿色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯黄色的荒野,荒野旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅灰色的月宫,那里似乎还飘动着一片淡蓝色的月杏树林和一片碳黑色的夏樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮黄色的湖光玉基座上,正在喧闹的锦鹤佛和美鸽妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……
