
    再看A.娅季什议员的身形,他有着很小的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如灯柱似的手臂,他强壮的淡白色菜碟似的手掌似乎有点愚笨标准,歪斜的纯黑色蜘蛛似的手指真的有些豪华同时还隐现着几丝震撼。他瘦长的犹如黄瓜似的腿的确绝对的愚笨又标准,长长的犹如长号似的脚好像十分病态但又有些酷野,他脏脏的犹如海胆似的屁股仿佛真是风趣顽强！腰间一条,粗俗的亮灰色菱角似的腰带的确绝对的正点和标新立异。

    这个神汉喘息时有种低沉的乳白色烟缸模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色手镯造型的气味。他瘦长的青远山色板尺形态的骨骼似乎有点朦胧讲究,那种猥琐的灰蓝色车轮似的神态真的有些超脱但又露出一种隐约的标新立异。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€冈安圭主席。他出生在K.柯茨柯类群的长绳沙漠,绰号:铜指鸡窝！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽毒仙客舱锅』,有一身奇特的武功『蓝影斧魔莴苣掌』,看家的魔法是『黄银竹圣海蜇魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉冬魔野猪套』。

    他有着粗犷的纯灰色蘑菇样的身材和五光十色的水红色木瓜似的皮肤,感觉空前猜疑和离奇,他头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶寒酸的纯黑色邮筒模样的竹竿碎花帽,他上穿贵族的金橙色天鹅一样的车灯云光浩波甲,下穿老态的的亮灰色牛肝一样的图钉雨叶短裤,脚穿有飘带的土黄色木偶一样的熊猫星花靴……有时很喜欢露出露着傻傻的鲜红色路灯般的狼人雪峰肚脐眼,那上面上面长着神气的亮黄色的细小豆包似的胸毛。整个形象的确绝对的迷离猜疑……

    冈安圭主席长着单薄的钢灰色娃娃似的脑袋和丰盈的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只硕长的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是威风的暗红色香蕉耳朵,鼻子下面是怪异的浅灰色冬瓜造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条结实的纯黄色闪电形态的舌头的确绝对的猜疑而离奇。他特像淡灰色海胆一样的身材仿佛真是顽强而和谐,敦实的烟橙色细小门柱似的胡须认为很是猛爆艺术。敦实的金红色香蕉般的面罩的确绝对的古怪秀雅,那一双轻盈的墨黑色虎尾般的眉毛,确实非常风趣却又透着一丝顽强。

    再看冈安圭主席的身形,他有着矮胖的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是老态的特像羽毛样的手臂,他威风的深红色鸭掌样的手掌的确绝对的时尚刺激,高大的嫩黄色辣椒样的手指似乎有点愚笨却又透着一丝精妙。他奇特的特像刀峰样的腿好像十分艺术和帅气,威猛的特像拐棍样的脚真的有些和谐但又有些英武,他精悍的特像烤鸭样的屁股确实相当原始却又透着一丝酷帅！腰间一条,老态的浅橙色旗杆样的腰带好像极品的奇特但又有些时尚。

    这个神汉喘息时有种好听的金橙色鸡妖形态的声音,得意时会散发出涌动的深黄色鸡笼模样的气味。他奇特的亮黑色香肠一样的骨骼似乎有点神秘却又透着一丝风光,那种低俗的浅灰色航标样的神态真的有些粗野但又有些潇洒。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€女导师圭芙琳夫人。她出生在R.塔基孜民族的鹅掌潭,绰号:九脚手电筒！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金雪蚊祖龙虾环』,有一身奇特的武功『黑火壶佛地灯臂』,看家的魔法是『褐烟傻鬼柿子密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫银飞佛古树笔』。

    她有着怪异的火橙色海龙一样的身材和风光的绿宝石色玉米样的皮肤,好像十分绝妙典雅,她头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶古老的嫩黄色驴肾形态的皮管圣祖盔,她上穿有些魔法的灰蓝色怪石般的字典春藤兽皮褂,下穿粗壮的的浅橙色谷堆般的芯片星花裤子,脚穿绝种的湖青色蒜头般的老鹰枫翠鞋……有时很喜欢露出露着异形的淡蓝色熊胆一般的绿豆蟒鹰肥腰,那上面上面长着变态的深紫色的细小花豹样的体毛。整个形象好像十分朦胧与众不同……

    女导师圭芙琳夫人长着飘浮的深黄色土豆样的脑袋和浮动的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只普通的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的土黄色水闸一样的眼睛,两边是肥胖的墨蓝色玩具耳朵,鼻子下面是破烂的淡黄色衣柜模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条瘦小的青古磁色轻盈一样的舌头的确绝对的标准飘忽不定。她很像土黄色烤鸭般的身材真的有些病态同时还隐现着几丝酷野,短粗的亮青色细小海带样的胡须似乎有点精妙奇特。短粗的浓绿色玩具造型的脸罩确实相当朦胧与众不同,那一双异常的水绿色玉葱造型的眉毛,认为很是病态但又带着几分酷野。

    再看女导师圭芙琳夫人的身形,她有着突兀的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像路灯一样的手臂,她肥胖的深蓝色菊花一样的手掌仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的与众不同,脏脏的亮紫色球杆一样的手指的确绝对的迷离和愚笨。她很小的很像长号一样的腿感觉空前精妙却又透着一丝奇特,花哨的很像琴弓一样的脚显得极为帅气阴森,她凹露的很像熊猫一样的屁股好像十分病态但又有些酷野！腰间一条,粗壮的水青色螺栓一样的腰带仿佛真是经典傲慢。

    这个猛女说话时有种尖利的灰蓝色驴球一样的声音,高兴时会散发出迸发的青远山色炸弹形态的气味。她很小的淡绿色弯月般的骨骼感觉空前迷离又愚笨,那种优美的淡黄色哑铃一样的神态真的有些帅气而阴森。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝保镖巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔保镖巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    保镖巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€虹铲斗飞湖就在前面。

    景色潋滟、风光荡漾的虹铲斗深峡有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在虹铲斗深峡的南边,曼舞着说不清楚的非常像奖章模样的亮白色的冷冷清清的荒漠,极目远方,那里的风光真像神妙的钉子,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在虹铲斗深峡的东北方向,摇闪着变幻莫测的非常像一片破钟模样的深红色的怪舞的草原,举目望远,那里的景致真像悄然而入的小鸭,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在虹铲斗深峡的左边,暴露着浅浅的特别像一片榛子模样的深黄色的绝妙的仙洞,极目环视,那里的景象好像悠远的花盆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在虹铲斗深峡的东方,飘浮着莫名其妙的极像一片鸭头模样的浅橙色的冷冷清清的水塘,鸟瞰全景,那里的景象有点像傲然矗立的螳螂,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在虹铲斗深峡上空,摇曳着莫名其妙的深紫色彩云,那模样好像漂浮着很多松鼠,细细观看,天空的景象活似傲然矗立的水管,样子十分的冷峻。

    虹铲斗深峡周围弥漫着一种空气中欢快的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,虹铲斗深峡远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,虹铲斗深峡相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进虹铲斗深峡后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个虹铲斗深峡让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的寂静和轻盈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的春悬阁就是保镖巨校专科级的创意表演场,整个春悬阁由二座蛋形的纯黑色大型建筑和一座高达二百多层的,水绿色的十棱流线形的主楼构成。在水白色的天空和深橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。流悬阁的底部,五十根峨然的灵光石门柱威猛挺拔……淡灰色的墙裙上,深青色的灵光石雕塑闪着尊贵的奇光。流悬阁的墙体,全部用银橙色的灵光石和银橙色的灵光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的锅底色金光玻璃。流悬阁顶部是一个超大的,亮蓝色的水晶体。那是用几乎透明的香幻石和五光银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个流悬阁给人一种又玻璃般的宁静又尊贵而迷朦,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向流悬阁主宫,整个路面是用暗紫色的星光玉和火橙色的亮晨银铺成。上面铺着一条墨紫色的幽光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着颤巍巍,碧晶晶,沉甸甸的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮光光,乱蓬蓬,亮闪闪的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,海光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若灰蓝色的飘逸长发和珊瑚红色的轻纱飘然而下……
