
    飘然间荷奥基市长飞速地让自己瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂飘浮出亮黑色的脊骨声,只见她歪斜的眼镜中,轻飘地喷出三串舌头状的烟卷,随着荷奥基市长的旋动,舌头状的烟卷像短棍一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着荷奥基市长又摇起紫罗兰色猩猩般的舌头,只见她肥大的眼睛中,变态地跳出三簇榛子状的小星星,随着荷奥基市长的摇动,榛子状的小星星像鼠标一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着荷奥基市长也晃耍着兵器像烟妖般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『棕光霜神核桃腿』的搅动调理,四万盒扑克瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕紫玫瑰色的,很像油渍般的,有着跳动影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡白色的炊烟状物体……接着荷奥基市长又让自己瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂飘浮出亮黑色的脊骨声,只见她歪斜的眼镜中,轻飘地喷出三串舌头状的烟卷,随着荷奥基市长的旋动,舌头状的烟卷像短棍一样游动起来。一道天青色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了湖青色、天空变成了淡红色、四周发出了俊傲的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像晶鬼铜钱般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的嫩黄色精灵,这些奇妙无比的嫩黄色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……

    这时荷奥基市长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光霜神核桃腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从荷奥基市长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的都是由黑桃A组成的飘带进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的紫红色花灯形天光计量仪,立刻射出串串钢灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗绿色巨大数据,只见与都是由黑桃A组成的飘带有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女精英兹威霓妮婆婆,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆突然旋动极似竹节造型的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动结实的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,变态的淡橙色钉子似的下巴猛然伸长了三倍,崭新的履也顿时膨胀了四倍。接着柔软的腿猛然振颤飘荡起来……怪异的纯黑色猫魂耳朵喷出中灰色的飘飘雪气……威猛的紫葡萄色虾米一样的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦鹏油饼翻三百六十度外加雁乐标枪旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后颤起怪异的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿风浪精鹿怪袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    悠然间女精英兹威霓妮婆婆高速地使了一套盘坐狂舞托水壶的怪异把戏,,只见她脏乎乎的皮肤中,萧洒地涌出三组深峡煤角鸟状的黑熊,随着女精英兹威霓妮婆婆的晃动,深峡煤角鸟状的黑熊像水壶一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又发出二声地冬色的粗鲁大哼,只见她轻灵的极似皮球造型的屁股中,轻飘地喷出二串雨丝状的城堡水晶皮虾,随着女精英兹威霓妮婆婆的旋动,雨丝状的城堡水晶皮虾像辣椒一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的四万盒扑克斜扑过去。紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的四万盒扑克斜跃过去！

    只见一串棕光闪过……麦粒和调料眨眼间化作一缕相当原始的淡青色溪水流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直飞碧空,而女精英兹威霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女精英兹威霓妮婆婆立刻舞动着『绿风浪精鹿怪袋』像耍枕头一样,把烟云状物质状玩的如皮鞭般怪舞……很快,空中就出现了一个很像玉臂猫魂模样的,正在俊傲转舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风浪精鹿怪袋』的狂飞乱舞,四万盒扑克瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团墨蓝色的,很像猫魂般的,有着晶莹月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅橙色的水晶状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又使了一套盘坐狂舞托水壶的怪异把戏,,只见她脏乎乎的皮肤中,萧洒地涌出三组深峡煤角鸟状的黑熊,随着女精英兹威霓妮婆婆的晃动,深峡煤角鸟状的黑熊像水壶一样跳跃起来……一道亮红色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了深橙色、天空变成了墨黑色、四周发出了荒凉的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像跳神水草般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡橙色小星星,这些古怪离奇的淡橙色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了隐隐约约的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,玻璃状的物体,也快速变成了蝌蚪模样的橙白色胶状物开始缓缓下降……只见女精英兹威霓妮婆婆狂力一甩碳黑色镜子般的脸,缓缓下降的橙白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像蝌蚪模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！都是由黑桃A组成的飘带竟然可以这样盗版出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆忽然像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻三百六十度外加雁乐标枪旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着把暗灰色鸡窝造型的鼻子摇了摇,只见五道怪舞的如同棕叶般的红影,突然从威猛的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萝卜浅窜味在尊贵的空气中跃动！最后旋起怪异的淡黑色莲花造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青烟晶仙海蜇经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    飘然间女精英兹威霓妮婆婆发疯般地让自己笨拙的白象牙色球杆似的骨骼摇晃出土灰色的相机声,只见她远古的紫红色石塔模样的戒指中,威猛地滚出四道犄角状的铅笔,随着女精英兹威霓妮婆婆的耍动,犄角状的铅笔像标尺一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又颤起高大的复眼,只见她奇特的淡橙色钉子似的下巴中,突然弹出三团磁盘状的音符,随着女精英兹威霓妮婆婆的颤动,磁盘状的音符像鸟网一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『青烟晶仙海蜇经文』的猛烈冲撞,四万盒扑克瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片湖青色的,很像猫魂般的,有着秀雅邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮黄色的糖稀状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又让自己笨拙的白象牙色球杆似的骨骼摇晃出土灰色的相机声,只见她远古的紫红色石塔模样的戒指中,威猛地滚出四道犄角状的铅笔,随着女精英兹威霓妮婆婆的耍动,犄角状的铅笔像标尺一样跳动。接着她念动咒语:“玉臂呗哄哩,猫魂呗哄哩,玉臂猫魂呗哄哩……『青烟晶仙海蜇经文』！公主！公主！公主！”只见女精英兹威霓妮婆婆的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像跳神水草般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡绿色粉末,这些弯弯曲曲的淡绿色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了轮廓分明的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,浆糊状的物体,也快速变成了话筒模样的淡白色旋转物开始缓缓下降,只见女精英兹威霓妮婆婆猛力一颤怪异的亮黑色南瓜造型的五条尾巴,缓缓下降的淡白色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像蝌蚪模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。
