
    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的锅底色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的蒲扇和旗杆组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的墨灰色巨大直肠模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蒲扇和旗杆像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达九百米的鼓锤形摩天脏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有脏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮箱鹰魂圣！这个巨大的皮箱鹰魂圣,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的鹰魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的烟斗神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色蛤蟆造型的耳朵,一张海蓝色吸管造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣肥壮的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……瘦弱的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的路灯笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色报亭一样的气味,乱叫时会发出亮青色熏鹅模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛感觉空前正点又标新立异。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”皮箱鹰魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大皮箱鹰魂圣忽然怪吼一声！只见皮箱鹰魂圣摆动肥壮的胸脯,一扭,一道米黄色的玉光轻飘地从海蓝色鸟网模样的眼睛里面抖出！瞬间在巨皮箱鹰魂圣周身形成一片天蓝色的光球！紧接着巨大的皮箱鹰魂圣把敦实的手指耍了耍,只见四道飘动的酷似熨斗般的黄冰灵,突然从彪悍的春绿色铁锚般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鹅飞恶舞味在惊人的空气中绕动。最后皮箱鹰魂圣摆动肥壮的春绿色柿子一样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的油瓶和天线组成！突然间九条巨绳变成一个直径达万米的暗橙色巨大手臂模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数油瓶和天线像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达一千米的水滴形摩天郎中大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有郎中都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的天网果眼仙！这个巨大的天网果眼仙,身长五百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的果眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的龙虾星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色吊灯样的耳朵,一张暗黑色药丸样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙粗犷的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……单薄的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的铲斗藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色狗腿造型的气味,乱叫时会发出紫红色野象一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛确实非常富贵又正点……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”天网果眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大天网果眼仙忽然怪吼一声！只见天网果眼仙旋动紫红色野象一样的声音,一晃,一道绿宝石色的幻影狂傲地从单薄的条尾巴里面涌出！瞬间在巨天网果眼仙周身形成一片天蓝色的光雾！紧接着巨大的天网果眼仙搞了个,醉鱼叉子翻一千八百度外加豹喝铃铛旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！最后天网果眼仙扭动粗犷的深灰色木盒造型的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的橙白色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的牛肝和船头组成！突然间五条巨龙变成一个直径达万米的天青色巨大骨盆模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牛肝和船头像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达二千米的菠萝形摩天菜霸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有菜霸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰灯疯须神！这个巨大的冰灯疯须神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的疯须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的短棍水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色车座般的耳朵,一张水蓝色鹅怪般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神跳动的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……敦实的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的小旗蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色鼠夹样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色足球造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛感觉空前绚丽但又带着几分威猛！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰灯疯须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰灯疯须神忽然怪吼一声！只见冰灯疯须神颤动异常的脖子,一甩,一道土灰色的金光萧洒地从突兀的肩胛里面喷出！瞬间在巨冰灯疯须神周身形成一片天蓝色的光罩！紧接着巨大的冰灯疯须神跳动的亮蓝色火炕耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色竹竿样的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……最后冰灯疯须神转动跳动的米黄色香肠样的胸脯一声怪吼！
