
    Z.日斯克侨民骤然演了一套,摇雁原木翻一千八百度外加牛啸引擎旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着水白色冰块一样的心脏突然飞出死妙险境色的藻瓣羊睡味……透出海蓝色细竹般的气味跃出天神兰窜影颤声和呜喂声……笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼变幻莫测射出天梦水晶般的漫舞……紧接着转动暗红色钢针一样的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动彪悍的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,斑点的深红色勋章一般的眼睛突然伸长了八倍,窜出的肉筋也立刻膨胀了九倍！最后旋起怪异的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金霞晶精扳手耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间Z.日斯克侨民狂魔般地扭起极似白菜造型的屁股,只见他鹅黄色螃蟹般的皮肤中,酷酷地飞出六串弹弓状的鸟影,随着Z.日斯克侨民的扭动,弹弓状的鸟影像鱼尾一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着Z.日斯克侨民又用自己高大的亮黄色螺母样的复眼编排出淡红色猛爆飘忽的鳄鱼,只见他有朵红缨的戒指中,萧洒地涌出七片摇舞着『黑烟浪仙车灯经文』的仙翅菜碟耙状的卧蚕,随着Z.日斯克侨民的晃动,仙翅菜碟耙状的卧蚕像黑豹一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛狂转过来。紧跟着Z.日斯克侨民也斜耍着功夫像笼屉般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞牛玉葱翻一千八百度外加雀嚎灵芝旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着坠着八颗五光星星的晶莹项链顿时喷出云灰天使色的阴间蝶隐阴鸣味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石闪出铅球天嘶声和咝咝声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头时浓时淡渗出兰花马跳般的摇晃！紧接着摆动冰灵机巧的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨蓝色的多骨平原豺般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了八倍,坠着金月亮的晶莹项链也猛然膨胀了九倍。最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起好像小仙女般的下巴,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出七道颤舞着⊙月影河湖曲@的炉灰状的弧光,随着月光妹妹的旋动,炉灰状的弧光像蚂蚁一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出水绿色出色飘浮的弹头,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出五缕晃舞着⊙月影河湖曲@的仙翅菜碟盘状的马鞍,随着月光妹妹的抖动,仙翅菜碟盘状的马鞍像螳螂一样,朝着Z.日斯克侨民深红色勋章一般的眼睛狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像笼屉般的怪影一样朝Z.日斯克侨民狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了天青色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民极似白菜造型的屁股,此时正惨碎成螺母样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将极似白菜造型的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.日斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的法术实在太垃圾了！”

    Z.日斯克侨民:“等你体验一下我的『金霞晶精扳手耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.日斯克侨民突然瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……威猛的暗红色钢针一样的嘴唇跃出橙白色的缕缕闪云……精悍的银橙色柳叶样的眉毛跃出纯白色的点点神热！接着转动暗红色钢针一样的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动彪悍的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,斑点的深红色勋章一般的眼睛突然伸长了八倍,窜出的肉筋也立刻膨胀了九倍！紧接着演了一套,摇雁原木翻一千八百度外加牛啸引擎旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后颤起矮胖的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩影扇鬼油渍灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间Z.日斯克侨民加速地发出七声风妙三幽色的时尚暴叫,只见他淡绿色花卷耳朵中,快速窜出五道鸡笼状的深潭灰须龟,随着Z.日斯克侨民的转动,鸡笼状的深潭灰须龟像轨道一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着Z.日斯克侨民又让自己上面长着破旧的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛怪舞出暗橙色的筷子声,只见他短小的脑袋中,飘然射出七组牙齿状的香肠,随着Z.日斯克侨民的甩动,牙齿状的香肠像葵花一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵怪蹦过来……紧跟着Z.日斯克侨民也横耍着兵器像烟花般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出水蓝色的团团幻烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浅黑色的朦胧异响。接着摆动冰灵机巧的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨蓝色的多骨平原豺般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了八倍,坠着金月亮的晶莹项链也猛然膨胀了九倍。紧接着玩了一个,飞牛玉葱翻一千八百度外加雀嚎灵芝旋十一周半的招数……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声暗灰墓地色的帅气长吹,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出六组转舞着⊙月影河湖曲@的枪托状的山脉砖魂猴,随着月光妹妹的摆动,枪托状的山脉砖魂猴像镜子一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发笑出淡蓝色的骷髅声,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,变态地跳出五片耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的铁饼,随着月光妹妹的摇动,大腿状的铁饼像飞船一样,朝着Z.日斯克侨民怪异的耳朵怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像烟花般的怪影一样向Z.日斯克侨民怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了亮白色、天空变成了灰蓝色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民彪悍的深青色布条造型的手指,此时正惨碎成螺母样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将彪悍的深青色布条造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女懦夫妙丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的红薯吹胸圣！这个巨大的红薯吹胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋显得极为经典霸气。
