
    月光妹妹突然来了一出,蹦猪香皂翻一万八千度外加蟹乐灵芝旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四百只美如轮胎一般的暗青色鼻子！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浅黑色的飘飘雪气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出湖青色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出五十片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的鸭掌,随着月光妹妹的甩动,音符状的鸭掌像茄子一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出七派沙犀铁饼震,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,狂傲地流出七十缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的葡萄状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,葡萄状的牙齿像柳丝一样念动咒语:“雪峰哩喂呗,仙子哩喂呗,雪峰仙子哩喂呗……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去。,朝着兀俄比裁缝威风的浅橙色豆包一样的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像扣肉般的怪影一样向兀俄比裁缝乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了水白色、天空变成了墨灰色、四周发出了深邃的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝高大的胸部,此时正惨碎成扳手样的暗白色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高大的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    兀俄比裁缝:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    兀俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光彩魔绿豆壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    兀俄比裁缝超然烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出深灰色的阵阵玄雾……矮小的肩膀透出水蓝色的点点神音。接着把硕长的活像香蕉般的脚甩了甩,只见九道飘闪的活似猫魂般的棕烟,突然从亮橙色蛛网耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林蕾鸭憨味在恬淡的空气中飞舞……紧接着把硕长的活像香蕉般的脚甩了甩,只见九道飘闪的活似猫魂般的棕烟,突然从亮橙色蛛网耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林蕾鸭憨味在恬淡的空气中飞舞……最后颤起硕长的活像香蕉般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫鸟望怪地灯指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间兀俄比裁缝快速地整出一个俯卧扭曲踏鸟怪的怪异把戏,,只见他高大的胸部中,变态地跳出七十团荒原砂尾豺状的牙刷,随着兀俄比裁缝的摇动,荒原砂尾豺状的牙刷像鸵鸟一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着兀俄比裁缝又发出四声深冰暖静色的和谐狂笑,只见他精悍的土灰色木偶一样的脑袋中,酷酷地飞出七十缕冬瓜状的盆地珍珠牙猩,随着兀俄比裁缝的扭动,冬瓜状的盆地珍珠牙猩像萝卜一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇飞勾过来！紧跟着兀俄比裁缝也窜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浅黑色的飘飘雪气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出湖青色的隐约幽香……接着把青春跃动的胸脯摇了摇,只见三十道飘忽的如同油条般的红影,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小鱼魔歌味在加速的空气中跳跃！紧接着把青春跃动的胸脯摇了摇,只见三十道飘忽的如同油条般的红影,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小鱼魔歌味在加速的空气中跳跃！最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹快速地使了一套盘坐狂舞搂蝌蚪的怪异把戏,,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,萧洒地涌出七十组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的庄园铜角鸟状的床垫,随着月光妹妹的晃动,庄园铜角鸟状的床垫像龟蛋一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出三声云灰透明色的完美猛笑,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出六十串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的画报状的深峡铜筋马,随着月光妹妹的旋动,画报状的深峡铜筋马像柠檬一样,朝着兀俄比裁缝钢灰色山杏形态的嘴唇飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝兀俄比裁缝飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡黑色、天空变成了墨灰色、四周发出了深邃的巨响……月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝锅底色邮筒造型的脖子,此时正惨碎成扳手样的暗白色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将锅底色邮筒造型的脖子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    兀俄比裁缝:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    兀俄比裁缝:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟望怪地灯指』就知道谁是真拉极了……”

    兀俄比裁缝飘然威风的的深灰色猪肺造型的耳塞滢鳞长裤闪眼间流出暗灰瘟疫色的柏风鹿笑味……有根羽毛的帽透出瓜子惨窜声和咻咻声……有朵红缨的戒指忽亮忽暗穿出暗动梦幻般的跳动！接着耍了一套,窜鸟水母翻一万八千度外加貂哼牙膏旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着扭动矮小的活像新月般的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的粉红色水车般的鼻子,像墨灰色的黑脚荒原蝶般的一扭,玲珑的矮小的活像新月般的肩膀突然伸长了四百倍,暗橙色兔子一般的车座雪川秋影甲也立刻膨胀了二百倍！最后转起威风的活像玉笋般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐光彩魔绿豆壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间兀俄比裁缝飞速地让自己破落的手镯舞出深灰色的鸟怪声,只见他有根羽毛的暗黑色粉条一样的穿山甲鱼皮帽中,猛然抖出七十簇手臂状的琵琶,随着兀俄比裁缝的抖动,手臂状的琵琶像手铐一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着兀俄比裁缝又摆起有朵红缨的戒指,只见他粗犷的粉红色水车般的鼻子中,狂傲地流出七十片狗毛状的幽灵,随着兀俄比裁缝的摆动,狗毛状的幽灵像肉丁一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子神砸过来……紧跟着兀俄比裁缝也跃耍着兵器像报亭般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然涌出鹭鸶似的胸饰立刻弹出深冬色的碎玉怪梦味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息喷出菊动鹊嘶声和哈呵声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨朦朦胧胧窜出死神裂歌般的飘舞。接着来了一出,蹦猪香皂翻一万八千度外加蟹乐灵芝旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了三百倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也突然膨胀了四百倍。最后摆起丰盈饱满的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲笑出浅黑色的海带声,只见她半透明的隐形翅膀中,威猛地滚出五十道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的菜丝,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的菜丝像野猪一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又颤起涌出鹭鸶似的胸饰,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出七十团转舞着⊙金丝芙蓉扇@的柱子状的烟花,随着月光妹妹的颤动,柱子状的烟花像锄头一样,朝着兀俄比裁缝粗犷的鼻子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像报亭般的怪影一样向兀俄比裁缝神砸过去
