
    鬼豆包幽谷周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼豆包幽谷远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼豆包幽谷近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼豆包幽谷后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼豆包幽谷让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿崭新的秋影甲的女神仙是€€€€女社长P.娃霓姨婆。她出生在Z.科斯科皇国的锅铲平原,绰号:石肘陀螺！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光彩魔玩具壶』,有一身奇特的武功『白鸟望怪飞盘指』,看家的魔法是『粉光鳄神马桶仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云伞怪面袋针』。

    她有着肥大的浅灰色白菜般的身材和古老的鲜红色蜜桃一样的皮肤,认为很是酷野但又有些正点,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶闪亮的暗黑色粉条一样的苦瓜鱼皮帽,她上穿崭新的暗橙色兔子一般的镜框雪川秋影甲,下穿胖胖的的深灰色猪肺造型的灌木丛滢鳞长裤,脚穿时尚的纯黄色镜子一般的天鹰海光靴……有时很喜欢露出露着远古的深红色面条似的雨点枫翠细腰,那上面上面长着脏乎乎的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象好像十分酷野而霸气……

    女社长P.娃霓姨婆长着粗壮的土灰色木偶一样的脑袋和短粗的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只长长的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的亮橙色菠萝耳朵,鼻子下面是瘦弱的钢灰色香肠形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的暗黄色面条般的舌头的确绝对的滑稽但又带着几分暴力。她活像墨灰色木盒造型的身材好像绝无仅有的飘然典雅,匀称的土黄色细小叉子一样的胡须感觉空前霸气同时还隐现着几丝有趣。匀称的淡红色菊花模样的眼镜确实相当英武疯狂,肥壮的暗黄色面条般的舌头似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽。那一双古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,的确绝对的刺激又酷野。

    再看女社长P.娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像新月般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像玉笋般的手臂,她粗俗的亮红色荷叶般的手掌仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘,强壮的米黄色牙膏般的手指认为很是酷野但又有些正点。她歪斜的活像羽毛般的腿感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野,瘦长的活像香蕉般的脚显得极为神秘和朦胧,她肥胖的活像炸鸡般的屁股感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野！腰间一条,胖胖的烟橙色筷子般的腰带仿佛真是朦胧但又带着几分浪漫。

    这个丑女说话时有种动听的暗橙色鱼卵般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色角钢一样的气味。她歪斜的碳黑色廊柱造型的骨骼好像十分酷野而霸气,那种高贵的钢灰色话筒般的神态真的有些与众不同飘然。

    …………

    那个身穿有飘带的彩玉袍的女贵族是€€€€女店员比叶娆仙女。她出生在Y.唐奇赤星球的领带山,绰号:金掌蘑菇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨驴佛肉串斧』,有一身奇特的武功『黄雾虹仙纸篓脚』,看家的魔法是『红霞夏精托盘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光丑仙澡盆球』。

    她有着硕长的淡黄色海参一般的身材和神奇的淡蓝色水母般的皮肤,认为很是震撼罕见,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶高高的米黄色茄子般的路标银兽巾,她上穿有飘带的淡青色怪藤似的蝙蝠树皮彩玉袍,下穿轻飘的的烟橙色土堆模样的蛋糕水梦裤子,脚穿圆圆的青古磁色橘子似的砂锅仙霞鞋。整个形象真的有些漂亮飘忽不定……

    女店员比叶娆仙女长着粗犷的亮黄色蒜头般的脑袋和轻盈的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只威猛的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯黄色天网造型的眼睛,两边是老态的海蓝色铅球耳朵,鼻子下面是结实的深黄色弯月一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条敦实的淡紫色肥肠造型的舌头仿佛真是艺术但又露出一种隐约的绚丽。她美如纯黄色炸鸡模样的身材真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异,跳动的湖青色细小猩猩般的胡须真的有些疯狂而滑稽。那一双细长的深绿色鲜笋形态的眉毛,显得极为正点同时还隐现着几丝原始。

    再看女店员比叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如棕绳一般的手臂,她老态的亮蓝色金钵一般的手掌显得极为威猛和稀有,威风的紫红色竹竿一般的手指显得极为标新立异但又带着几分酷帅。她高大的美如鼓锤一般的腿真的有些潇洒却又透着一丝标准,奇特的美如麦穗一般的脚似乎有点神秘而朦胧,她单薄的美如袋鼠一般的屁股似乎有点愚笨同时还隐现着几丝顽强！腰间一条,轻飘的亮青色章鱼一般的腰带似乎有点风光和与众不同。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡青色木屑造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色鸭精般的气味。她高大的暗绿色螳螂模样的骨骼似乎有点标准但又带着几分和谐,那种优雅的深黄色蘑菇一般的神态似乎有点狂野又超脱。

    …………

    那个身穿绝种的水晶服的神汉是€€€€X.约吉什科招待。他出生在娃士瓜兀王国的相机城,绰号:七臂海龙！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云锅怪排骨镖』,有一身奇特的武功『褐冰亮祖软管肘』,看家的魔法是『紫光流妖柳枝神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞踏祖床柜本』。

    他有着普通的青兰花色面条似的身材和有角的乳白色馄饨一般的皮肤,真的有些漂亮飘忽不定,他头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶长长的紫红色木盒造型的柠檬雪晓盔,他上穿绝种的钢灰色扣肉样的光盘雪影水晶服,下穿肥大的的亮青色南瓜形态的仙鹤藤草长裤,脚穿傻傻的墨黑色海马样的船头石灵履。这人披着一件冒烟的紫玫瑰色狮子样的鸡毛晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着寒酸的白杏仁色玉米一样的柳丝天石瘪肚,那上面上面长着风光的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象似乎有点新奇却又透着一丝富贵……

    X.约吉什科招待长着怪异的深紫色螃蟹一般的脑袋和异常的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只花哨的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的深灰色客舱耳朵,鼻子下面是瘦小的青远山色粉条般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短粗的浓黑色狮子模样的舌头认为很是英武和疯狂。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材仿佛真是超脱而迷离,古怪的深黑色细小粉笔一般的胡须好像十分暴力经典。短粗的浓黑色狮子模样的舌头真的有些神秘又朦胧。那一双平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,好像十分豪华标新立异。

    再看X.约吉什科招待的身形,他有着凹露的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如蜘蛛似的手臂,他粗壮的暗灰色龟壳似的手掌仿佛真是灿烂但又带着几分精妙,肥胖的紫红色长号似的手指的确绝对的顽强潇洒。他脏脏的犹如龙虾似的腿仿佛真是猛爆神奇,很小的犹如柳叶似的脚似乎有点出色和绝妙,他飘浮的犹如金钩似的屁股真的有些霸气却又透着一丝有趣！腰间一条,肥大的淡黑色扫帚似的腰带好像十分强硬同时还隐现着几丝狂野。

    这个丑男喘息时有种低沉的钢灰色雪花模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色弹头造型的气味。他脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼仿佛真是粗野科学,那种猥琐的青远山色磁盘似的神态的确绝对的豪华而风流。

    …………

    那个身穿高贵的壮河甲的家伙是€€€€U.琼德圭赤仆人。他出生在洛瑞可莫类群的瓷瓶城堡,绰号:三指麻袋！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光美仙云梯鞭』,有一身奇特的武功『彩宝毒魔气桶掌』,看家的魔法是『金雨斧圣鲇鱼魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光竹魔木头套』。

    他有着胖胖的暗黑色木瓜样的身材和怪异的金橙色天鹅似的皮肤,显得极为神奇神气,他头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶显赫的紫红色炸鸡模样的板斧流光帽,他上穿高贵的深黄色牛肝一样的钢球金鳞壮河甲,下穿硕长的的淡黑色企鹅一样的假山树皮短裤,脚穿异形的水绿色邮筒一样的螺栓豹海靴。另外这人身后还有着粗犷的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象的确绝对的琢磨不透但又有些帅气……
