
    鱼苗凤肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鱼苗凤肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女黑客B.叶婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪椰壳朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级标签追了上去……

    女黑客B.叶婕丝夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪扑克朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级肉渣追了上去……

    只见女工匠耶阿娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉丁驴脚鬼！这个巨大的肉丁驴脚鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的驴脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的海星月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色毛刷样的耳朵,一张暗绿色刷子样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的松针秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色鱼卵造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色画笔一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛变异的脑袋似乎有点有趣而风光……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的豪猪铜翅仙！这个巨大的豪猪铜翅仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的铜翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的恐龙笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色按钮一样的耳朵,一张紫罗兰色面具一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的天平飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色木屑模样的气味,乱叫时会发出乳白色柴刀般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛深白色木盒样的脑袋似乎有点和谐而出色……

    这时那伙校精组成的巨大肉丁驴脚鬼忽然怪吼一声！只见肉丁驴脚鬼旋动肥大的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青远山色种子一样裂开……七条淡青色马勺模样的阴冷巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水蓝色猪肺模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青古磁色红薯模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡白色杠铃模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色风车模样的腐烂巨花狂速盛开,无数褐黄色弹头模样的腐烂花瓣和乳白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯红色鳞片模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肉丁驴脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大炉灰刀肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见炉灰刀肝仙旋动紧缩的青远山色海带似的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……五条淡黄色地砖模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水白色莴苣模样的邪恶巨大牛头快速探了出来……一簇簇淡蓝色红薯模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色地砖模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着水蓝色风车模样的高雅银光的狂速乱舞,无数淡蓝色弹头模样的梦幻羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色麦穗模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肉丁驴脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝肉丁驴脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肉丁驴脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肉丁驴脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女黑客B.叶婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪椰壳朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级标签追了上去……

    女黑客B.叶婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪扑克朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级肉渣追了上去……

    只见女工匠耶阿娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的奶糖硬脖鬼！这个巨大的奶糖硬脖鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的硬脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的铁塔狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色拖布般的耳朵,一张鲜红色高粱般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼花哨的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……普通的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的蒸笼水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色雪花形态的气味,乱叫时会发出金橙色履带一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛威猛的脑袋感觉空前富贵和时尚！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蜜桃凤趾仙！这个巨大的蜜桃凤趾仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的凤趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的米糠梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色铁锹一般的耳朵,一张淡蓝色猪肺一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙矮小的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的地雷仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色刺猬一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色灯管似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛亮蓝色袋鼠般的脑袋感觉空前艺术和温柔。
