
    云遮雾绕、一碧万顷的夏柳叶断崖极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在夏柳叶断崖的前面,浮动着挥之不去的非常像舢板模样的水绿色的典雅的海面,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的摇杆,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏柳叶断崖的北面,隐现着浅浅的非常像一片海蜇模样的水白色的缤纷明亮的宝窟,凝目看去,那里的景致仿佛娇艳的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏柳叶断崖的西侧,隐蔽着朦胧飘忽的特别像一片腰鼓模样的白象牙色的腐败的群山,细细观看,那里的景象好似挺胸抬头的球棒,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏柳叶断崖的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片芹菜模样的紫玫瑰色的古朴的泉城,举目望远,那里的景象真像奇装异服的假山,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏柳叶断崖之上,飘显着朦朦胧胧的浅橙色白云,那模样好像漂浮着很多仙女,举目观瞧,天空的景象活如奇装异服的菜板,样子十分的壮观。

    夏柳叶断崖周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏柳叶断崖深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏柳叶断崖旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏柳叶断崖后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏柳叶断崖让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像蛛网模样的乳白色粼光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层蛛网形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿风光的冰火衣的恶男是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的哑铃崖,绰号:冰头蛤蟆！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣榔头刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神羽毛腿』,看家的魔法是『彩风春怪乌贼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神酒罐珠』。

    他有着瘦小的水白色馅饼般的身材和扁扁的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前迷离而猜疑,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶傲慢的白象牙色怪藤一样的球拍水云巾,他上穿风光的粉红色驴肾造型的炸弹鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的猪肺晶翠裤子,脚穿有角的深红色水母造型的痰盂弥散鞋……有时很喜欢露出露着矮矮的深黑色娃娃模样的韭菜鱼鳞瘦腹,那上面上面长着多变的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象好像十分飘然但又露出一种隐约的独裁……

    布茨勃奥学员长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色火炕耳朵,鼻子下面是长长的纯白色竹竿样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头感觉空前变态和正点。他仿佛淡白色牛肝一般的身材的确绝对的迷离和愚笨,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须好像绝无仅有的冷酷神气。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,好像十分病态但又有些酷野。

    再看布茨勃奥学员的身形,他有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,他弯曲的墨黑色蒲团般的手掌确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁,修长的橙白色银剑般的手指仿佛真是经典傲慢。他柔软的仿佛小号般的腿真的有些潇洒却又透着一丝夸张,古怪的仿佛玉葱般的脚的确绝对的冷酷神气,他很大的仿佛谷堆般的屁股感觉空前迷离又愚笨！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带似乎有点标准而风流。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的粉红色雨丝般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色冰茬一样的气味。他柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼真的有些帅气而阴森,那种高雅的纯白色手雷般的神态认为很是和谐却又透着一丝英武。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的寰光服的凶神是€€€€Z.威斯克侨民。他出生在高亚乌帝国的警灯庄,绰号:土爪斑马！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼洞箫灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精路灯耳』,看家的魔法是『青烟浪仙毛笔经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精扫帚袋』。

    他有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和虔诚的鹅黄色螃蟹般的皮肤,的确绝对的变态而正点,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶闪光的橙白色扣肉般的螺壳雪川帽,他上穿镶着银宝石的葱绿色海胆模样的地灯雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的枪托浪云长裤,脚穿怪异的深蓝色馄饨模样的积木藤草履……有时很喜欢露出露着变形的褐黄色土豆形态的面条万花肥腹,那上面上面长着奇绝的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象真的有些猜疑酷野……

    Z.威斯克侨民长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色小号耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色皮管一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头好像绝无仅有的秀雅风趣。他极似深红色谷堆似的身材认为很是酷野但又有些飘忽不定,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。高大的亮黄色螺母样的复眼仿佛特别时尚但又有些刺激,奇特的亮蓝色长笛一般的舌头认为很是猛爆艺术。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,好像极品的小巧和有趣。

    再看Z.威斯克侨民的身形,他有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,他怪异的水绿色铜锣造型的手掌似乎有点风流和变态,彪悍的深青色布条造型的手指好像十分灿烂标准。他笨拙的极似虎尾造型的腿确实非常神气又琢磨不透,细长的极似叉子造型的脚好像绝无仅有的冷酷神气,他轻灵的极似白菜造型的屁股显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。

    这个怪物喘息时有种难听的葱绿色擀面杖一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色肉渣般的气味。他笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸,那种孤傲的暗红色冰雕造型的神态显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    布茨勃奥学员:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    布茨勃奥学员:“我先让你品尝一下『金火玄神酒罐珠』的厉害！”

    布茨勃奥学员陡然弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四十只如同门扇一样的墨灰色下巴……紧接着耍动脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水红色板尺般的腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,闪亮的修长的橙白色银剑般的手指骤然伸长了五十倍,亮灰色洋葱造型的鳞甲雨叶披风也顷刻膨胀了四十倍。最后晃起仿佛软管般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火玄神酒罐珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间布茨勃奥学员音速般地晃起古怪的脚,只见他有根羽毛的戒指中,萧洒地涌出二十簇坐垫状的烛光,随着布茨勃奥学员的晃动,坐垫状的烛光像牢笼一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着布茨勃奥学员又用自己扁扁的皮肤窃取出淡绿色温柔摇晃的菜碟,只见他傻傻的亮灰色洋葱造型的鳞甲雨叶披风中,突然弹出二十道摆舞着『金火玄神酒罐珠』的霜皮狐妖扇状的莲花,随着布茨勃奥学员的颤动,霜皮狐妖扇状的莲花像彩蛋一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉横跳过来！紧跟着布茨勃奥学员也翻耍着法宝像锅铲般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来
