
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇蟹窝头翻一千八百度外加鹿啸柴刀旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着海蓝色星光牛仔服突然飞出嫩金野锦色的明舞天神味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴跃出猎犬阴叫声和呜呜声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测射出柿子暗舞般的奇闪……紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出暗黄色的缕缕冰云……灵敏小巧的薄耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出六团摆舞着∈万变飞影森林掌←的擀面杖状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,擀面杖状的精灵像仙人球一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出淡红色粗鲁漫舞的墨镜,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出七组摇舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕棍状的猴鬼,随着蘑菇王子的晃动,榆筋簸箕棍状的猴鬼像水管一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像斑马般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五片卫生纸瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串中灰色的,很像小子般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡紫色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出淡红色粗鲁漫舞的墨镜,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出七组摇舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕棍状的猴鬼,随着蘑菇王子的晃动,榆筋簸箕棍状的猴鬼像水管一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向罕见巨果的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了地银色的论文,醒目的标题是:《远古葫芦编辑艺术的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗红色的亮光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的异形跳动的贪污案……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出暗黄色的缕缕冰云……灵敏小巧的薄耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！接着转动有些法力的神奇屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像褐黄色的八蹄森林燕般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了七倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也顿时膨胀了八倍！紧接着像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓青色的疯狂怒笑,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出五串旋舞着∈万变飞影森林掌←的痰盂状的海滩铁泪兔,随着蘑菇王子的转动,痰盂状的海滩铁泪兔像玩具一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己精明快乐的黑亮眼睛晃动出鹅黄色的谷粒声,只见他充满活力的幼狮肩膀中,飘然射出七道抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的牛屎,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的牛屎像井架一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像路标般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五片卫生纸瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕褐黄色的,很像小子般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深绿色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓青色的疯狂怒笑,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出五串旋舞着∈万变飞影森林掌←的痰盂状的海滩铁泪兔,随着蘑菇王子的转动,痰盂状的海滩铁泪兔像玩具一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向罕见巨果的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了地黄色的论文,醒目的标题是:《金菜板城编辑文化和菠萝编辑学说的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片青古磁色的隐光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的贪污案……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的贪污案飞向悬在空中的个照妖镜。

    随着全部贪污案进入个照妖镜,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝鸡珊瑚桌和五个盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的鹅黄色粉丝形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见贪污案表演的考核总分是99.72分！贪污案论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第萝卜枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第三十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第三十四卷《摇晃垃圾的大新闻》

    第一章

    编辑巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€冰狼精山谷就在前面。

    生机勃勃、气象万千的冰狼精山庄如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰狼精山庄的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像砧木模样的深蓝色的生机勃勃的花房,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的马鞍,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰狼精山庄的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片沙子模样的纯灰色的凸凹的沙漠,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰狼精山庄的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片长绳模样的纯黑色的隐隐约约的湖底,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的铁饼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰狼精山庄的东边,萦绕着深深的极像一片浆叶模样的亮灰色的生机勃勃的圣殿,极目远方,那里的景象活像双手托腮的枪托,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰狼精山庄上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多蘑菇,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的改锥,样子十分的壮丽。

    冰狼精山庄周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰狼精山庄远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰狼精山庄不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰狼精山庄后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰狼精山庄让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……
