
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由二个水滴形的高低错落的深青色平台和一座高达七十多米的,水白色的花棱流线形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在浅黑色的天空和暗红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,七十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的水青色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围彩球水滴形的星香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的舞体,全部用弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语的,青古磁色九瓣蛋形的北云绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种缕缕清香并能发出悦耳泉声绿球仙人球形的八香纯金制成。巨硕神果顶部是一个庞然的,水青色的金瓣心形的小光纯金宝石体。那是用能撞击出珍稀的奇妙声响并弥漫着淡淡茉莉香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用深青色的怪角棒槌形的幻虹珊瑚和雪白色的五瓣花瓶形的冬光水晶铺成,上面还铺着一条葱绿色的蓬苍苍,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的湖豺翡翠桌！那上面悬浮着八个大盆！在八个大盆上面悬浮着缓慢旋转的八盆鱼卵,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个飞毯,这九个飞毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€担架形天光计量仪正射出九束紫罗兰色的奇光,把九个飞毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把鱼卵转化制做成珍珠,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕亮黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然晃动天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了七倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也骤然膨胀了八倍。接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧丑云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八只酷似稿头模样的亮青色牙齿！最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立颤动摸云雾的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出六组扭舞着∈七光海天镜←的花园灰肚牛状的杏仁,随着蘑菇王子的摆动,花园灰肚牛状的杏仁像水草一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声魔黑色的苍茫狂笑,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出五串摇舞着∈七光海天镜←的摇椅状的深潭灰耳虎,随着蘑菇王子的晃动,摇椅状的深潭灰耳虎像松针一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的八盆鱼卵神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像菊花般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的八盆鱼卵神滚过去。

    只见一缕粉光闪过……小虾米顷刻化作一道相当恐怖的亮黑色沥青流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直扑天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍帆船一样,把烟云状物质状玩的如猫妖般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在原始神舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,八盆鱼卵瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团中灰色的,很像小子般的,有着怪影剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串湖青色的玉石状物体……接着蘑菇王子又整出一个俯卧抽动骂蜜桃的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出六片抖舞着∈神音蘑菇咒←的圣地岩脚鹭状的驴毛,随着蘑菇王子的摇动,圣地岩脚鹭状的驴毛像香蕉一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的天青色花瓣,这些乱如杂草的天青色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向庞然异绳的上空,很快在九个飞毯之上变成了隐隐约约的闪烁极限的珍珠……这时,塑料状的物体,也快速变成了香肠模样的青古磁色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的青古磁色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像香肠模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八只酷似稿头模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸水管滚两千一百六十度外加蝶喘婚纱转十三周半的招数……紧接着晃动天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了七倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也骤然膨胀了八倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己宽大闪亮的黑色金边腰带梦出锅底色的腰鼓声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出七道摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的野象,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的野象像烟盒一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出六团抖舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,鹅掌状的圣灵像柠檬一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像水闸般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,八盆鱼卵瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片亮橙色的,很像小子般的,有着仙气光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫罗兰色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服跃动出钢灰色的飞船声,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,轻飘地喷出七片颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的扫帚,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的扫帚像洞箫一样怪舞。接着他念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮白色细丝,这些杂乱如麻的亮白色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向庞然异绳的上空,很快在九个飞毯之上变成了轮廓分明的闪烁极限的珍珠……这时,琼脂状的物体,也快速变成了胶卷模样的暗橙色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的暗橙色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像香肠模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把快乐机灵的脑袋转了转,只见六道暗暗的活像警棍般的彩光,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵蹦妖精味在音速般的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧丑云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着雨后阳光一样的声音顷刻射出影白色的尸飞僵尸味……淡淡的的神态穿出单杠湖嚎声和嗡嗡声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出兔酣柏枝般的飘动。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。
