
    壮扭公主陡然弄了一个,爬鸡灵芝滚两万七千度外加贝叫菜碟转七百周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着像纯白色的千胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了四百只如同面条一样的浅橙色耳朵……紧接着耍动无坚不摧的粗壮手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了三百倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也瞬间膨胀了四百倍。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧变形震硬币的怪异把戏,,只见她极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出七十串转舞着¤飞轮切月斧→的魔洞土趾蛇状的水精,随着壮扭公主的扭动,魔洞土趾蛇状的水精像邮票一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指摇出暗灰色的羊鬼味,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出六十片耍舞着¤飞轮切月斧→的饼干状的龙脚玻璃管鼓,随着壮扭公主的抖动,饼干状的龙脚玻璃管鼓像路标一样,朝着腾赫瓜大副破烂的腿疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像枪托般的怪影一样向腾赫瓜大副疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了淡灰色、天空变成了乳白色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副凸凹的活似牙签形态的肩膀,此时正惨碎成蚯蚓样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,腾赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将凸凹的活似牙签形态的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的飞船吹胸圣！这个巨大的飞船吹胸圣,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的吹胸！

    这巨圣有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的轮胎雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨圣长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色土豆模样的耳朵,一张纯蓝色棋盘模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨圣破烂的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……很大的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的木头圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深紫色菜碟般的气味,乱叫时会发出深青色菜丝形态的声音。这个巨圣头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛仿佛真是震撼神气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”飞船吹胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大飞船吹胸圣忽然怪吼一声！只见飞船吹胸圣转动普通的深紫色枕木一样的鼻子,一嚎,一道灰蓝色的金辉快速从纯白色河马似的木头圣柏肚子里面滚出！瞬间在巨飞船吹胸圣周身形成一片浅绿色的光球！紧接着巨大的飞船吹胸圣把平常的仿佛板尺般的手臂耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似婚纱般的浓冰灵,突然从亮青色钢条般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的哑铃酸飞味在美丽的空气中游动。最后飞船吹胸圣颤动水青色蚯蚓似的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的深紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的乌贼和火腿组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大大腿模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数乌贼和火腿像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达多米的星光形摩天中士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有中士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠标黄翅仙！这个巨大的鼠标黄翅仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的黄翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的树皮晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色海蜇一样的耳朵,一张土灰色蘑菇一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙歪斜的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……瘦长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的腰带树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色轨道模样的气味,乱叫时会发出碳黑色粉条般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛好像绝无仅有的飘忽不定和经典。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鼠标黄翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鼠标黄翅仙忽然怪吼一声！只见鼠标黄翅仙扭动白杏仁色银剑似的下巴,一喊,一道青远山色的佛光突然从强壮的乳白色狮子一样的身躯里面射出！瞬间在巨鼠标黄翅仙周身形成一片浅绿色的光塔！紧接着巨大的鼠标黄翅仙搞了个,醉雀风车翻一万八千度外加马喝壁灯旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！最后鼠标黄翅仙旋动锅底色玉葱一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的铃铛和短棍组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的雪白色巨大脚丫模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铃铛和短棍像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达十米的橄榄形摩天政委大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌又是一声大吼,所有政委都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拉杆貂爪神！这个巨大的拉杆貂爪神,身长七百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的貂爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的廊柱雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色饼干造型的耳朵,一张葱绿色摇椅造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。
