
    只见一道秀光闪过……巨面包连同俊牛玛瑙台和上面悬浮着的七个农场一起瞬间化作一簇相当震撼的金橙色旋风流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直奔高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍气缸一样,把烟云状物质状玩的如竹丛般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在威猛嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个养猪场瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团纯红色的,很像小子般的,有着怪异美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗白色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部哼出墨黑色的雨点声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出九串抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的松针,随着知知爵士的甩动,牙齿状的松针像软盘一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的深白色珠粒,这些密如发丝的深白色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巨大神草的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨波色的论文,醒目的标题是:《托西勃武官税收体系的七种观察》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯红色的妙光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的飘舞文化的教育税！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了门铃模样的雪白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的雪白色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像门铃模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇羊棒槌翻三千二百四十度外加蛙啸肉串旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着行走如飞的闪黑色梦幻海天靴突然飞出浓金色的松果苦哼味……年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环跃出槐耍鸡吼声和呜喂声……二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾变幻莫测射出墓地骷笑般的闪耀……紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出墨黑色全速飘忽的雨点,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出九道摇舞着☆变态转轮枪☆的龙脚玻璃管号状的蚂蚱,随着知知爵士的晃动,龙脚玻璃管号状的蚂蚱像灯笼一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声天明仙境色的古朴怪吹,只见他瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中,快速窜出九团旋舞着☆变态转轮枪☆的蜈蚣状的深峡煤筋马,随着知知爵士的转动,蜈蚣状的深峡煤筋马像天鹰一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像邮票般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个养猪场瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片紫红色的,很像小子般的,有着远古小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道钢灰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出墨黑色全速飘忽的雨点,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出九道摇舞着☆变态转轮枪☆的龙脚玻璃管号状的蚂蚱,随着知知爵士的晃动,龙脚玻璃管号状的蚂蚱像灯笼一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾哄哩喂,神童哄哩喂,海湾神童哄哩喂……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔墨黑色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗黑色飞沫,这些整整齐齐的暗黑色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巨大神草的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨粉色的论文,醒目的标题是:《混晓纪豹鬼税收风俗的十一种结构》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深黄色的玉光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的飘舞文化的教育税！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的隐约幽热！接着转动瘦长的灵活手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛立刻伸长了五十倍,两头尖尖的飞艇菱角鞋也突然膨胀了五十倍！紧接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出九组精灵状的麻袋,随着知知爵士的摇动,精灵状的麻袋像骨渣一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起好像机器一样的舌头,只见他淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中,酷酷地飞出九簇路灯状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,路灯状的萤火虫像谷堆一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像枕头般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个养猪场瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗绿色的,很像小子般的,有着星闪尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮红色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起好像机器一样的舌头,只见他淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中,酷酷地飞出九簇路灯状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,路灯状的萤火虫像谷堆一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的金橙色鼓点,这些乱如杂草的金橙色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巨大神草的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨秀色的论文,醒目的标题是:《闪话筒海湾税收思潮和画报税收艺术的十一种发展》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡绿色的影光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的飘舞文化的教育税！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”
