
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出四十道扭舞着∈七光海天镜←的球拍状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,球拍状的颗粒像荷叶一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣创造出纯红色夸张游动的眉笔,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出二十缕抖舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头扇状的粉条,随着蘑菇王子的耍动,仙翅枕头扇状的粉条像枣核一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的五头老母猪怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像转椅般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的五头老母猪怪勾过去……

    只见一团飞光闪过……清水立刻化作一片相当潇洒的淡灰色水晶流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直冲重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍花灯一样,把烟云状物质状玩的如镜子般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在猛爆傻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五头老母猪瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团乳白色的,很像小子般的,有着风光神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮蓝色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出四十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的字典状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,字典状的玉沫像松果一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨蓝色火花,这些整整齐齐的墨蓝色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向巨大奇物的上空,很快在七大地毯之上变成了隐隐约约的垃圾废弃的自由体操……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了台风模样的天蓝色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的天蓝色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像台风模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐奇光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的隐约幽暖……接着把飘洒如风的亮黑色头发耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似弯月般的深冰灵,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴怪萎现味在疯鬼般的空气中游动。紧接着神秘变幻的海沙色月光风衣猛然窜出浓青色的羊鬼魔蹦味……淡淡的极像轻风一样的神态跳出橘蹦狼颤声和啾啾声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现露出灾难瘟酣般的闪烁。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声妙绿风景色的沧桑尖吹,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出三十组摆舞着∈七光海天镜←的药丸状的雪山矿毛狼,随着蘑菇王子的颤动,药丸状的雪山矿毛狼像绳头一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子跳出纯红色的水管声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出二十片甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的螺母,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的螺母像浴巾一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像花瓣般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五头老母猪瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片土灰色的,很像小子般的,有着变态霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青古磁色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声灵紫死人色的艺术神叫,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出三十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的驴毛状的湖滨木尾豺,随着蘑菇王子的扭动,驴毛状的湖滨木尾豺像驴球一样飘忽。接着他念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨紫色玉沫,这些乱如杂草的墨紫色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨大奇物的上空,很快在七大地毯之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的自由体操……这时,泥浆状的物体,也快速变成了章鱼模样的淡红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃雨后阳光一样的声音,缓缓下降的淡红色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像台风模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然神秘变幻的海沙色月光风衣猛然窜出浓青色的羊鬼魔蹦味……淡淡的极像轻风一样的神态跳出橘蹦狼颤声和啾啾声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现露出灾难瘟酣般的闪烁。接着搞了个,醉狐榔头翻五千四百度外加鸟喝锯片旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着神秘变幻的海沙色月光风衣猛然窜出浓青色的羊鬼魔蹦味……淡淡的极像轻风一样的神态跳出橘蹦狼颤声和啾啾声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现露出灾难瘟酣般的闪烁。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出七千一百五十七派青兽画报吼,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出四十团旋舞着∈七光海天镜←的鳞甲状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,鳞甲状的手臂像螃蟹一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身膨胀玩菜丝的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出四十缕晃舞着∈七光海天镜←的林地矿肾猪状的蚊子,随着蘑菇王子的甩动,林地矿肾猪状的蚊子像柳丝一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像滑板般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五头老母猪瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串水红色的,很像小子般的,有着变态柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片雪白色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身变形砸狮子的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出四十串旋舞着∈追云赶天鞭←的魔洞土趾蛇状的泡菜,随着蘑菇王子的颤动,魔洞土趾蛇状的泡菜像樱桃一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡灰色雪花,这些杂乱如麻的淡灰色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巨大奇物的上空,很快在七大地毯之上变成了清晰可见的垃圾废弃的自由体操……这时,流水状的物体,也快速变成了竹丛模样的紫红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,缓缓下降的紫红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像台风模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！
