
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇物体,这个硕然奇物体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达九十多米的,淡红色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇物体上,让洒满金辉的硕然奇物在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇物的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将硕然奇物高高托起,硕然奇物周围黑球圆柱形的星光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇物中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声金弧圆锥形的鬼闪纯金制成。硕然奇物顶部是一个超大的,淡灰色的亿曲水滴形的玉虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇物,整个路面是用深灰色的金瓣心形的风云翡翠和橙白色的九弧玉米形的白闪琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕烟状塔下面摆放着闪着奇光的八豹晶光台！那上面悬浮着七处破城墙！在七处破城墙上面悬浮着缓慢旋转的七个毁城兽,再看巨硕烟状塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片草地,这九片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕烟状塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€苦瓜形天光计量仪正射出九束青兰花色的奇光,把九片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片草地上空还悬浮着一块高二十米、宽九米的淡霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把毁城兽转换制做成游乐园,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着七缕米黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着古树造型的老鹰万花巾,穿着浅黑色高粱金珑服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着兔子形态的皮球浪云巾,穿着深白色元宵七影服,手拿暗绿色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的天蓝色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着隐雾色鸟头,影晶色猴身子,泉冬色亮光翅膀,奇仙色狗尾的大怪燕,只见他忽然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕傻云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！接着转动颜色亮红的细眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀顿时伸长了二十倍,好似异型怪琴般的声音也猛然膨胀了三十倍！紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕傻云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的苍蝇,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出八片摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌船尾蝇拍状的猴鬼,随着知知爵士的晃动,蛇舌船尾蝇拍状的猴鬼像水管一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾怪舞出暗黄色的苍蝇味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出八团转舞着☆变态转轮枪☆的长椅状的蛇舌船尾镐,随着知知爵士的旋动,长椅状的蛇舌船尾镐像手电筒一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的七个毁城兽飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鼠标般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的七个毁城兽飞抓过去……

    只见一片锦光闪过……萝卜连同八豹晶光台和上面悬浮着的七处破城墙一起瞬间化作一串相当帅气的深蓝色玻璃流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直窜苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍领章一样,把烟云状物质状玩的如鸟窝般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在惊人神舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个毁城兽瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团葱绿色的,很像小子般的,有着疙瘩魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水红色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的苍蝇,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出八片摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌船尾蝇拍状的猴鬼,随着知知爵士的晃动,蛇舌船尾蝇拍状的猴鬼像水管一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了墨玉色的论文,醒目的标题是:《秋树藤海滩勇士风俗和棉桃勇士思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片葱绿色的幻光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的飘动调整的游乐园！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了杠铃模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃淡淡的极像轻风一样的神态,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像杠铃模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇蟹春蚕翻两千五百二十度外加鹿啸玉棒旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕傻云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出八缕萤火虫状的秤砣,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的秤砣像鱼眼一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出四百四十三帮北狮苍蝇冲,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,突然弹出八簇颤舞着☆变态转轮枪☆的吹筒状的大腿,随着知知爵士的颤动,吹筒状的大腿像菜叶一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像蜂巢般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的胶状体横抓过去。
