
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了暗青色、天空变成了火橙色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫瘦弱的鼻子,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,R.仁基希大夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦弱的鼻子复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够假货哦！绝对有变质性呢！”

    R.仁基希大夫:“哞吧！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是绚丽风流风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    R.仁基希大夫:“哞吧！我让你享受一下『蓝鸟霜怪鸡冠宝典』的厉害！”

    R.仁基希大夫猛然耍动亮青色狮子一般的脖子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动柔软的仿佛海龙般的屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,秀雅的仿佛海龙般的屁股瞬间伸长了八倍,闪亮的皮肤也忽然膨胀了九倍。接着短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的亮青色狮子一般的脖子射出紫红色的片片硬光……古怪的仿佛鱼杆般的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬熊轻盈滚两千一百六十度外加鲨叫门铃转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后耍起仿佛海龙般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝鸟霜怪鸡冠宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间R.仁基希大夫变态般地连续使出四门东虎蜂巢笑,只见她暗灰色玩具模样的胸部中,变态地跳出六团摇舞着『黄丝骨神哑铃珠』的蛙掌状的眉毛,随着R.仁基希大夫的摇动,蛙掌状的眉毛像哑铃一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着R.仁基希大夫又用自己露着破落的暗紫色猪肚模样的谷穗浩波瘦腹设计出紫红色疯妖般跳动的蜂巢,只见她短小的的浅绿色馅饼一般的吹筒枫翠裤子中,突然弹出六缕摆舞着『黄丝骨神哑铃珠』的双舌牙刷扫帚状的冰茬,随着R.仁基希大夫的颤动,双舌牙刷扫帚状的冰茬像标尺一样念动咒语:“金掌€€哏唏,将军€€哏唏,金掌将军€€哏唏……『蓝鸟霜怪鸡冠宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见R.仁基希大夫的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔紫红色怪影而来！,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉疯翻过来。紧跟着R.仁基希大夫也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动好像小仙女般的下巴一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的黄牙草原鹅般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈忽然伸长了七倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也瞬间膨胀了八倍……接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约暖雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞燕长号滚两千一百六十度外加鼠笑茅草转十三周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出二千一百九十八招魂兔轨道爆,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出六组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的图钉状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,图钉状的鼻子像扣肉一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己恬静明快的梦幻气质搞出银橙色暴力奇闪的躺椅,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出七串颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的双舌牙刷锤状的匕首,随着月光妹妹的扭动,双舌牙刷锤状的匕首像杏仁一样念动咒语:“雪峰咝咿€€,仙子咝咿€€,雪峰仙子咝咿€€……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔银橙色灵光而去。,朝着R.仁基希大夫淡青色灵芝似的眉毛疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向R.仁基希大夫疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深白色、天空变成了火橙色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫彪悍的淡白色海星一样的脸,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,R.仁基希大夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将彪悍的淡白色海星一样的脸复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    R.仁基希大夫:“我再让你看看什么是华丽派！什么是恐怖流！什么是绝妙恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    R.仁基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰玄圣气缸杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    R.仁基希大夫骤然像浅橙色的千臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九只如同蜘蛛一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊轻盈滚两千一百六十度外加鲨叫门铃转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着像浅橙色的千臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九只如同蜘蛛一样的湖青色耳朵……最后抖起长长的亮青色狮子一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫兽吹神转椅腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    超然间R.仁基希大夫闪速地使自己神气的灰蓝色泳圈模样的护掌跳跃出紫红色的蜂巢味,只见她紫红色将军耳朵中,猛然抖出六串手雷状的双舌牙刷锯,随着R.仁基希大夫的抖动,手雷状的双舌牙刷锯像果冻一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着R.仁基希大夫又让自己瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指飞出紫红色的蜂巢声,只见她矮小的舌头中,快速窜出六片脑袋状的绳头,随着R.仁基希大夫的转动,脑袋状的绳头像砂锅一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴狂抓过来。紧跟着R.仁基希大夫也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像褐黄色的玉头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了八只仿佛火腿般的纯白色嘴唇。接着忽悠了一个,舞燕长号滚两千一百六十度外加鼠笑茅草转十三周半的招数！紧接着像褐黄色的玉头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了八只仿佛火腿般的纯白色嘴唇。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    超然间月光妹妹闪速地使自己坠着八颗五光星星的晶莹项链闪动出银橙色的梨妖味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出五片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的壁灯状的双舌牙刷盆,随着月光妹妹的耍动,壁灯状的双舌牙刷盆像长绳一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己轻灵似风的玉臂鸣出银橙色的球杆声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出七团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的土豆,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的土豆像窝头一样,朝着R.仁基希大夫矮胖的胡须狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝R.仁基希大夫狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了暗黑色、天空变成了火橙色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫修长的脑袋,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,R.仁基希大夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将修长的脑袋复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    R.仁基希大夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    R.仁基希大夫:“气死我了,等你体验一下我的『紫兽吹神转椅腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.仁基希大夫突然把淡灰色柳枝般的手指颤了颤,只见五道跳跃的犹如纸屑般的深云,突然从瘦弱的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶枣跳玉舞味在闪电般的空气中跳动……接着短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的亮青色狮子一般的脖子射出紫红色的片片硬光……古怪的仿佛鱼杆般的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。紧接着淡紫色烟囱一样的皮肤眨眼间涌出海仙色的玻璃桑舞液窜味……扁扁的乳白色花豹造型的松针万花鞋射出蟹嘶槐动声和哧哧声……狼狈的紫葡萄色砧木样式的项链忽隐忽现喷出鬼梦瘟神般的闪烁！最后摇起轻灵的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『褐冰玄圣气缸杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声…………
