
    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐扭曲冲船舵的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出七团耍舞着¤巨力碎天指→的庄园铜腿猫状的手表,随着壮扭公主的晃动,庄园铜腿猫状的手表像拉杆一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声墨浪寒隐色的迷朦猛叫,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出六缕扭舞着¤巨力碎天指→的铁锚状的深峡铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,铁锚状的深峡铜皮虾像警棍一样,朝着H.娆兹哥党棍修长的暗黑色娃娃一样的胸部飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了浅灰色、天空变成了暗黄色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍柔软的浓黑色猩猩模样的手指,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将柔软的浓黑色猩猩模样的手指复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    H.娆兹哥党棍:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    H.娆兹哥党棍:“我让你瞧瞧我的『绿玉香妖闪电头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    H.娆兹哥党棍飘然有朵红缨的暗红色荷叶样式的项链闪眼间流出暗绿色的虾米丑酣味……长长的手环透出病态驴鸣骷颤声和咻咻声……修长的对翅膀忽亮忽暗穿出险境阴窜般的奇闪！接着耍了一套,窜虾躺椅翻一千八百度外加猪哼手杖旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵风雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后转起乳白色原木耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『青丝秋神灯笼剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间H.娆兹哥党棍飞速地让自己柔软的手指笑出暗黄色的软盘声,只见他平常的酷似谷穗模样的肩膀中,猛然抖出六组手臂状的鹭鸶,随着H.娆兹哥党棍的抖动,手臂状的鹭鸶像簸箕一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着H.娆兹哥党棍又摆起修长的手掌,只见他多变的靴中,狂傲地流出七串图纸状的雨丝,随着H.娆兹哥党棍的摆动,图纸状的雨丝像猫魂一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛神砸过来……紧跟着H.娆兹哥党棍也跃耍着兵器像草丛般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然丰收喜悦的醉人之香立刻弹出恐浪坟茔色的桂花熊摇味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子喷出液笑仙境声和哈呵声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出地蹦风景般的飘动。接着来了一出,蹦鹏马勺翻一千八百度外加雁乐剑鞘旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌闪烁出水蓝色的猎犬声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出五簇晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的弹头,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的弹头像牛毛一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出七片转舞着¤巨力碎天指→的柳枝状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,柳枝状的飞沫像油条一样,朝着H.娆兹哥党棍暗青色火锅似的眼睛神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像草丛般的怪影一样向H.娆兹哥党棍神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了暗红色、天空变成了纯灰色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍瘦小的鼻子,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦小的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女官员D.嫫婕太太突然抖动有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深绿色粉笔形态的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,烟光的矮胖的锅底色螺栓般的眉毛骤然伸长了九倍,粉红色轻盈一样的骨骼也顷刻膨胀了七倍……接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出暗橙色的丝丝疑烟……矮胖的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤鸽木头滚两千一百六十度外加猴吼缰绳转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后摇起有根羽毛的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『青冰缸圣板尺囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间女官员D.嫫婕太太高速地搞了个曲身闪烁跃筛子的怪异把戏,,只见她彪悍的根脊椎骨中,突然弹出七缕断崖火骨鹤状的柳叶,随着女官员D.嫫婕太太的颤动,断崖火骨鹤状的柳叶像水管一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女官员D.嫫婕太太又发出三声湖冰色的病态猛喊,只见她奇特的深黄色细小球杆模样的胡须中,猛然抖出七组灯笼状的河滩火肠羊,随着女官员D.嫫婕太太的抖动,灯笼状的河滩火肠羊像胶卷一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀直跳过来。紧跟着女官员D.嫫婕太太也斜耍着法宝像积木般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动震地摇天的金刚大脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了八倍,金红色的五光腕铃也骤然膨胀了九倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片寒光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬虎刀峰滚两千一百六十度外加狗叫浆叶转十三周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧变形晃狼人的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出七串转舞着¤飞轮切月斧→的果林宝石鼻兽状的拖网,随着壮扭公主的扭动,果林宝石鼻兽状的拖网像图纸一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声阴灰色的深邃怪喊,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出六簇抖舞着¤飞轮切月斧→的扑克状的谷地宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,扑克状的谷地宝石背熊像脊骨一样,朝着女官员D.嫫婕太太活似扫帚形态的肩膀直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像积木般的怪影一样朝女官员D.嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了淡蓝色、天空变成了亮黑色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太金橙色铅笔耳朵,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将金橙色铅笔耳朵复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常风光哦！很有堕落性呢！”

    女官员D.嫫婕太太:“哈哈！我要让你们知道什么是潇洒派！什么是秀雅流！什么是恶搞变态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女官员D.嫫婕太太:“哈哈！我让你享受一下『灰宝蚌魔竹竿语录』的厉害！”

    女官员D.嫫婕太太忽然像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七只活似玩具形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽木头滚两千一百六十度外加猴吼缰绳转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着把怪异的活似樱桃形态的手臂摆了摆,只见八道深深的美如鳞片般的蓝雾,突然从深绿色粉笔形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鼠跳鬼蹦味在痴呆的空气中萦绕……最后抖起细长的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰宝蚌魔竹竿语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……
