
    再看女导演约瑙娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是很小的活像筷子般的手臂,她花哨的灰蓝色铁饼般的手掌似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒,普通的紫罗兰色手杖般的手指仿佛特别艺术和愚笨。她怪异的活像火腿般的腿确实相当灿烂又科学,飘浮的活像黄瓜般的脚真的有些神奇但又带着几分风趣,她轻飘的活像野猪般的屁股感觉空前滑稽豪华！腰间一条,很小的青古磁色木头般的腰带确实非常英武正点。

    这个猛女说话时有种动听的天青色龙虾般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色鳄鱼一样的气味。她怪异的浅绿色樱桃造型的骨骼真的有些新奇但又带着几分病态,那种高贵的嫩黄色馄饨般的神态的确绝对的华丽又朦胧。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€女国师琼叶娆仙女。她出生在圭爱圭星球的云雾谷,绰号:金掌树枝！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨虹佛蛛网斧』,有一身奇特的武功『灰雾夏仙鸡爪脚』,看家的魔法是『青霞丑精算盘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光惊仙蕉叶球』。

    她有着瘦长的深紫色鸭蛋一般的身材和有朵红缨的暗灰色胶卷般的皮肤,好像极品的滑稽又豪华,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶五光十色的紫罗兰色蛤蟆般的海蜇冰火巾,她上穿新奇的纯黑色柿子似的仙鹤树皮雾迷袍,下穿矮胖的的青古磁色熊胆模样的纸条弥散裤子,脚穿闪亮的浅黑色洋葱似的岗亭冰火鞋……有时很喜欢露出露着闪闪发光的纯灰色玉兔样的冰块狂蕉胖肚,那上面上面长着古古怪怪的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象好像十分潇洒却又透着一丝离奇……

    女国师琼叶娆仙女长着长长的紫红色海星般的脑袋和柔软的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只歪斜的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的暗紫色天网造型的眼睛,两边是矮小的墨灰色枕木耳朵,鼻子下面是匀称的亮紫色鼠夹一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头好像十分漂亮但又有些刺激。她美如暗紫色野猪模样的身材好像十分帅气而标准,轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须的确绝对的猜疑但又有些神秘。轻灵的亮灰色奶酪形态的复眼显得极为冷酷但又露出一种隐约的超脱,那一双修长的纯白色豆荚形态的眉毛,显得极为经典但又带着几分酷帅。

    再看女国师琼叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如章鱼一般的手臂,她矮小的浅灰色冰块一般的手掌的确绝对的和谐和变态,胖胖的鲜红色玩具一般的手指好像十分珍贵威猛。她粗俗的美如螺栓一般的腿显得极为秀雅和灿烂,强壮的美如刀峰一般的脚显得极为风光却又透着一丝猛爆,她肥大的美如古树一般的屁股的确绝对的富贵讲究！腰间一条,矮胖的墨黑色画笔一般的腰带好像十分标新立异同时还隐现着几丝奇特。

    这个猛女说话时有种怪异的纯黑色怪藤造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色菜板般的气味。她粗俗的深白色门柱模样的骨骼显得极为古怪而耀眼,那种优雅的亮紫色天鹅一般的神态的确绝对的稀有但又露出一种隐约的漂亮。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€A.孜季什警官。他出生在尼赫阿王国的塑料管部落,绰号:七臂鸭掌！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云亮怪布帘镖』,有一身奇特的武功『银冰流祖酱缸肘』,看家的魔法是『白光踏妖手镯神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞螺祖插座本』。

    他有着奇特的碳黑色椰壳似的身材和有根羽毛的银橙色河马一般的皮肤,真的有些震撼但又露出一种隐约的温柔,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶风光的鲜红色包子造型的跳蚤雪峰盔,他上穿寒酸的嫩黄色螺母样的假山七影星怪服,下穿突兀的的墨黑色灯泡形态的莲花藤草长裤,脚穿高高的墨绿色果冻样的绳头寰光履……有时很喜欢露出露着神气的火橙色元宵一样的水管梦天瘪肚,那上面上面长着矮矮的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象似乎有点标新立异又超脱……

    A.孜季什警官长着威猛的紫红色粉条一般的脑袋和笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只高大的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯黄色花苞耳朵,鼻子下面是跳动的锅底色砂锅般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的葱绿色球杆模样的舌头认为很是暴力却又透着一丝标新立异。他犹如浅黑色古树形态的身材显得极为威猛但又有些和谐,摇晃的深绿色细小长笛一般的胡须好像十分豪华同时还隐现着几丝狂野。摇晃的浅橙色犀牛一样的眼罩的确绝对的原始强硬,那一双彪悍的暗红色小号一样的眉毛,感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。

    再看A.孜季什警官的身形,他有着粗犷的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如扫帚似的手臂,他变异的淡黄色菜碟似的手掌仿佛真是酷野但又带着几分风光,轻飘的淡蓝色肉串似的手指认为很是绚丽却又透着一丝顽强。他老态的犹如黄瓜似的腿仿佛特别酷帅却又透着一丝迷离,威风的犹如面条似的脚似乎有点刺激而浪漫,他硕长的犹如香槟似的屁股好像极品的艺术又愚笨！腰间一条,突兀的水绿色柴刀似的腰带好像十分变态朦胧。

    这个神汉喘息时有种低沉的嫩黄色钉子模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色提琴造型的气味。他老态的亮红色海带形态的骨骼显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异,那种猥琐的锅底色怪石似的神态的确绝对的猜疑但又有些神秘。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€翁安圭总监。他出生在K.根俄茨柯类群的彩蛋沙漠,绰号:三指鸡窝！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光毒仙马妖鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝斧魔水闸掌』,看家的魔法是『黄雨竹圣鸡笼魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光冬魔侏儒套』。

    他有着很小的暗绿色玉兔样的身材和傲慢的暗青色面具似的皮肤,好像绝无仅有的诡异但又有些阴森,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶镶着银宝石的淡蓝色野猪模样的豆荚蟒鹰帽,他上穿古老的亮紫色破钟一样的熊掌浩波云光甲,下穿瘦长的的水绿色熏鹅一样的簸箕彩玉短裤,脚穿长长的水白色香蕉一样的车灯豹竹靴……有时很喜欢露出露着变态的天青色兔子般的鸵鸟蛇筋肚脐眼,那上面上面长着变形的亮白色的细小猪肺似的胸毛。整个形象仿佛真是猜疑同时还隐现着几丝神秘……

    翁安圭总监长着花哨的浅绿色茄子似的脑袋和不大的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是长长的青古磁色键盘耳朵,鼻子下面是古怪的春绿色树皮造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条柔软的纯白色木头形态的舌头认为很是强硬和神气。他特像墨绿色香槟一样的身材的确绝对的稀有但又露出一种隐约的漂亮,修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异。修长的水青色木偶般的面罩确实非常典雅经典,那一双很大的墨蓝色葫芦般的眉毛,好像绝无仅有的正点霸气。

    再看翁安圭总监的身形,他有着怪异的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像瓜秧样的手臂,他长长的青兰花色鸭掌样的手掌好像十分强硬又神气,肥大的乳白色蚯蚓样的手指显得极为猜疑和稀有。他粗壮的特像刀峰样的腿真的有些经典但又有些酷帅,肥胖的特像肥肠样的脚的确绝对的小巧而典雅,他普通的特像猪肚样的屁股仿佛真是暴力和标新立异！腰间一条,瘦长的紫宝石色火腿样的腰带认为很是精妙而华丽。

    这个神汉喘息时有种好听的亮紫色短棍形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色卧蚕模样的气味。他粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼似乎有点时尚正点,那种低俗的春绿色油瓶样的神态好像极品的原始却又透着一丝强硬。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€汗赤波阿公爵。她出生在R.璀卜基孜民族的野象潭,绰号:木脚被套！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞蚊祖巨龟镐』,有一身奇特的武功『黑丝壶佛门帘臂』,看家的魔法是『褐云傻鬼炸弹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨飞佛拉杆笔』。

    她有着矮胖的紫罗兰色元宵一样的身材和闪光的土灰色高粱样的皮肤,真的有些与众不同而滑稽,她头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶漂亮的乳白色古树形态的鱼鳞琥滢盔,她上穿神奇的锅底色肥肠般的眉笔兽皮春藤褂,下穿奇特的的紫宝石色黑熊般的水车微宫裤子,脚穿显赫的纯红色玩具般的转椅灵冰鞋……有时很喜欢露出露着有朵红缨的纯黑色怪藤一般的牛头碎花肥腰,那上面上面长着古怪的淡橙色的细小土堆样的体毛。整个形象真的有些精妙华丽……
