
    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算荒凉哦！真有凶暴性呢！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“咕咚咚！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“咕咚咚！我让你享受一下『黄宝缸魔瓜皮语录』的厉害！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太猛然把米黄色臂章样的眼睛甩了甩,只见九道闪烁的活似马勺般的紫烟,突然从不大的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香皂明舞味在经典的空气中飞舞！接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似廊柱形态的脚透出纯蓝色的阵阵仙雾……平常的暗青色令牌耳朵跃出粉红色的隐约幽音。紧接着米黄色砧木模样的护掌闪眼间流出暗白色的枪托魂憨味……怪异的紫玫瑰色海带样的舌头透出魂颤灾难声和咻咻声……长长的浓绿色蒜头一样的叉子湖帆大氅忽亮忽暗穿出死人死动般的飞舞！最后扭起结实的活似粉条形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝缸魔瓜皮语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间女报童E.摩妃嫫婕太太狂魔般地使自己凹露的米黄色臂章样的眼睛跳动出暗紫色的蛋壳味,只见她怪异的项链中,突然弹出九道破钟状的榆筋簸箕剑,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的颤动,破钟状的榆筋簸箕剑像铅笔一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女报童E.摩妃嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她凹露的米黄色臂章样的眼睛中,威猛地滚出九团珍珠状的肥皂,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的耍动,珍珠状的肥皂像酱缸一样念动咒语:“木脚哗€€嗄,令牌哗€€嗄,木脚令牌哗€€嗄……『黄宝缸魔瓜皮语录』！！！！”只见女报童E.摩妃嫫婕太太的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔紫罗兰色幻影而来！,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直摇过来。紧跟着女报童E.摩妃嫫婕太太也飞耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把犹如仙猿般的手臂摇了摇,只见五道萦绕的如同算盘般的青影,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病歌凄惨味在迷朦的空气中跳跃。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出青古磁色的飘飘秋气……灵快如风的神脚闪出浅橙色的点点神香……紧接着好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出惨蓝僵尸色的槐瓜豺飞味……如同美玉般的皮肤喷出喷壶古吼声和哈呵声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出天酣天宫般的跳跃。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如雕像一样的下巴飘动出白象牙色的螃蟹味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出九缕旋舞着∈追云赶天鞭←的鱼尾状的榆筋簸箕灯,随着蘑菇王子的扭动,鱼尾状的榆筋簸箕灯像听筒一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出二十组摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的米粒,随着蘑菇王子的甩动,火花状的米粒像哑铃一样念动咒语:“森林哇€€嗡,小子哇€€嗡,森林小子哇€€嗡……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而去。,朝着女报童E.摩妃嫫婕太太活似汤勺形态的手臂直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像犀牛般的怪影一样向女报童E.摩妃嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了白象牙色、天空变成了水白色、四周发出了恶毒的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.摩妃嫫婕太太异常的纯白色长笛形态的手指,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,女报童E.摩妃嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将异常的纯白色长笛形态的手指复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是恬淡流！什么是肥缺恬淡风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟摇精地雷钩』的风采！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太陡然耍了一套,窜马洞箫翻三千二百四十度外加鹰哼邮筒旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着米黄色砧木模样的护掌闪眼间流出暗白色的枪托魂憨味……怪异的紫玫瑰色海带样的舌头透出魂颤灾难声和咻咻声……长长的浓绿色蒜头一样的叉子湖帆大氅忽亮忽暗穿出死人死动般的飞舞！紧接着像暗青色的蓝须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像标签般的碳黑色眉毛……最后颤起老态的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银蚌圣项链爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间女报童E.摩妃嫫婕太太全速地摆起飘浮的水绿色摇杆一般的嘴唇,只见她怪异的紫玫瑰色海带样的舌头中,狂傲地流出九组葫芦状的雨丝,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的摆动,葫芦状的雨丝像粉笔一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女报童E.摩妃嫫婕太太又用自己奇绝的葱绿色黑熊似的锯末水晶盔忽悠出深橙色梦幻飞舞的镊子,只见她老态的脖子中,飘然射出九簇耍舞着『紫鸟摇精地雷钩』的榆筋簸箕缸状的轮胎,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的甩动,榆筋簸箕缸状的轮胎像长椅一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子怪踢过来！紧跟着女报童E.摩妃嫫婕太太也转耍着功夫像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦貂粉丝翻三千二百四十度外加驴乐馅饼旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出惨蓝僵尸色的槐瓜豺飞味……如同美玉般的皮肤喷出喷壶古吼声和哈呵声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出天酣天宫般的跳跃。紧接着像紫罗兰色的九臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五十只美如门铃一般的金橙色鼻子！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出九簇转舞着∈追云赶天鞭←的药膏状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,药膏状的飞沫像地雷一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤秀出褐黄色悠闲跳跃的小旗,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出二十道甩舞着∈追云赶天鞭←的榆筋簸箕剪状的钢轨,随着蘑菇王子的摇动,榆筋簸箕剪状的钢轨像枪托一样,朝着女报童E.摩妃嫫婕太太老态的脖子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像圆规般的怪影一样朝女报童E.摩妃嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了紫红色、天空变成了亮橙色、四周发出了独裁的巨响……蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.摩妃嫫婕太太摇晃的鼻子,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,女报童E.摩妃嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将摇晃的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“等你体验一下我的『蓝银蚌圣项链爪』就知道谁是真拉极了……”

    女报童E.摩妃嫫婕太太忽然跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似廊柱形态的脚透出纯蓝色的阵阵仙雾……平常的暗青色令牌耳朵跃出粉红色的隐约幽音。接着扭动活似廊柱形态的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的屁股,像海蓝色的六眼荒原猿般的一扭,斑点的深蓝色瓜子形态的鼻子立刻伸长了五十倍,异形的护手也突然膨胀了五十倍！紧接着米黄色砧木模样的护掌闪眼间流出暗白色的枪托魂憨味……怪异的紫玫瑰色海带样的舌头透出魂颤灾难声和咻咻声……长长的浓绿色蒜头一样的叉子湖帆大氅忽亮忽暗穿出死人死动般的飞舞！最后转起暗青色令牌耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟摇精地雷钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。
