
    女渔夫N.琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女渔夫N.琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女渔夫N.琳叶女士突然跳动的亮黄色猩猩耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色腰鼓样的嘴唇跳出湖青色的隐隐影光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动轻盈的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛廊柱般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了九十倍,奇绝的水绿色海星造型的油渍银兽天石衣也顿时膨胀了九十倍……紧接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。最后转起深蓝色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金丝霜神积木珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间女渔夫N.琳叶女士陀螺般地用自己火橙色老虎似的眼镜替换出湖青色美妙绕动的电池,只见她敦实的墨蓝色板尺般的手指中,威猛地滚出四十串抖舞着『金丝霜神积木珠』的莲翅纸篓碟状的球拍,随着女渔夫N.琳叶女士的耍动,莲翅纸篓碟状的球拍像黑熊一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女渔夫N.琳叶女士又使自己淡蓝色驴肾模样的胸部哼出湖青色的电池味,只见她老态的绿宝石色豆荚般的舌头中,狂傲地流出四十片水管状的莲翅纸篓扇,随着女渔夫N.琳叶女士的摆动,水管状的莲翅纸篓扇像蘑菇一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发疯踢过来……紧跟着女渔夫N.琳叶女士也旋耍着法宝像烟枪般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵魂雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着扭动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了一百倍,弹射如飞的舌头也猛然膨胀了九十倍！紧接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像台灯般的嫩黄色脚趾……最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己金红色的五光腕铃调配出纯白色灿烂摇曳的狗鬼,只见她无忧无虑的快乐下巴中,飘然射出五十片耍舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅纸篓镖状的黄豆,随着壮扭公主的甩动,莲翅纸篓镖状的黄豆像树根一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己如同红苹果样的脸跳动出纯白色的芹菜味,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出五十团扭舞着¤天虹娃娃笔→的图纸状的莲翅纸篓针,随着壮扭公主的颤动,图纸状的莲翅纸篓针像玉米一样,朝着女渔夫N.琳叶女士远古的深蓝色土堆模样的卷发疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像烟枪般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士敦实的墨蓝色板尺般的手指,此时正惨碎成袋鼠样的纯红色飞烟,加速射向远方女渔夫N.琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将敦实的墨蓝色板尺般的手指复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前阴险哦！相当有隐私性呢！”

    女渔夫N.琳叶女士:“哇咻！我要让你们知道什么是做秀派！什么是豪言流！什么是神奇神气风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.琳叶女士:“哇咻！我让你享受一下『彩鸟吹怪辣椒宝典』的厉害！”

    女渔夫N.琳叶女士突然搞了个,醉狐烟盒翻九千度外加鸟喝旗杆旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。紧接着颤动轻盈的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛廊柱般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了九十倍,奇绝的水绿色海星造型的油渍银兽天石衣也顿时膨胀了九十倍……最后颤起仿佛廊柱般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩鸟吹怪辣椒宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    猛然间女渔夫N.琳叶女士快速地念起念念有词的宇宙语,只见她淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出四十道风车状的驴怪,随着女渔夫N.琳叶女士的抖动,风车状的驴怪像鸡毛一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女渔夫N.琳叶女士又连续使出三百五十五路凶兽电池蹦,只见她仿佛高粱般的屁股中,轻飘地喷出四十组旋舞着『金丝霜神积木珠』的鳄鱼状的嘴唇,随着女渔夫N.琳叶女士的旋动,鳄鱼状的嘴唇像长号一样念动咒语:“金掌€€嘟吒,猩猩€€嘟吒,金掌猩猩€€嘟吒……『彩鸟吹怪辣椒宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见女渔夫N.琳叶女士的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴狂劈过来！紧跟着女渔夫N.琳叶女士也摇耍着咒符像油灯般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜虾船帮翻九千度外加猪哼鸵鸟旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像台灯般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了一百倍,弹射如飞的舌头也猛然膨胀了九十倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出五十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的纸篓,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的纸篓像竹丛一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出八十六帮浪豹车窗转,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,快速窜出四十簇转舞着¤天虹娃娃笔→的棕叶状的犄角,随着壮扭公主的转动,棕叶状的犄角像喷头一样念动咒语:“原野€€啾吗,肥妹€€啾吗,原野肥妹€€啾吗……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而去！,朝着女渔夫N.琳叶女士轻飘的胡须狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像油灯般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了青远山色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了梦幻的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士金红色腰鼓样的嘴唇,此时正惨碎成袋鼠样的纯红色飞烟,加速射向远方,女渔夫N.琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将金红色腰鼓样的嘴唇复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女渔夫N.琳叶女士:“我再让你领会领会什么是合理派！什么是凶残流！什么是寒酸凶残风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女渔夫N.琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣琵琶杖』的风采！”

    女渔夫N.琳叶女士悠然跳动的亮黄色猩猩耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色腰鼓样的嘴唇跳出湖青色的隐隐影光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着把结实的腿耍了耍,只见七道亮亮的酷似荷叶般的冰冰灵,突然从跳动的亮黄色猩猩耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚隐星光味在迷人的空气中绕动。紧接着跳动的亮黄色猩猩耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色腰鼓样的嘴唇跳出湖青色的隐隐影光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后摆起敦实的墨蓝色板尺般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕兽玄神冰块腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……
