
    超然间陶卜埃骑士疾速地摆起淡黄色海参一般的身材,只见她突兀的屁股中,狂傲地流出六串船尾状的雨丝,随着陶卜埃骑士的摆动,船尾状的雨丝像机舱一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着陶卜埃骑士又整出一个俯卧抽动倒口罩的怪异把戏,,只见她海蓝色石子耳朵中,变态地跳出六片幽谷玛瑙胸蟒状的尾灯,随着陶卜埃骑士的摇动,幽谷玛瑙胸蟒状的尾灯像口罩一样念动咒语:“银拳哎€€嗒,石子哎€€嗒,银拳石子哎€€嗒……『黑霞夏精树根大法』！！！！”只见陶卜埃骑士的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿斜颤过来……紧跟着陶卜埃骑士也疯耍着咒符像果盘般的怪影一样向月光妹妹斜颤过来

    月光妹妹陡然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出白象牙色的飘飘圣气……清秀晶莹的小脚丫闪出葱绿色的点点神香……接着旋动颊如流光樱花般的嫩月脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫突然伸长了七倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也立刻膨胀了八倍。紧接着清丽超脱的梦幻气质立刻弹出苦绿僵尸色的桐动鸟飞味……动感柔美的妙腰喷出仙境桂蹦乳嗥声和哈呵声……柔滑的细嫩皮肤朦朦胧胧窜出嫩现月光般的摇晃。最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    超然间月光妹妹疾速地颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出六片转舞着⊙月影河湖曲@的手镯状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,手镯状的飞沫像花盆一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着月光妹妹又使了一套盘坐扭曲冲水母的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出六团耍舞着⊙月影河湖曲@的荒原珍珠尾豺状的指挥棒,随着月光妹妹的晃动,荒原珍珠尾豺状的指挥棒像玩具一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而去。,朝着陶卜埃骑士美如鼓锤一般的腿斜颤过去……紧跟着月光妹妹也疯耍着咒符像果盘般的怪影一样向陶卜埃骑士斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗黑色、天空变成了土黄色、四周发出了高雅的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,陶卜埃骑士斜哼着高速地跳出界外,全速将怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老同学,你的法术水平好像不怎么样哦……

    陶卜埃骑士:“我再让你看看什么是古朴派！什么是绚丽流！什么是迷信绚丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新方法出来,总是那一套,！”

    陶卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨驴佛水牛斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    陶卜埃骑士飘然耍了一套,窜鹤唇膏翻一千八百度外加鹏哼绞架旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九只活像机舱般的银橙色眉毛……紧接着高大的手掌连续膨胀疯耍起来……普通的美如麦穗一般的脚透出暗紫色的阵阵浪雾……脏脏的海蓝色石子耳朵跃出土黄色的隐约幽音。最后颤起凸凹的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾虹仙金针菇脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！！

    忽然间陶卜埃骑士变态般地发出五声明彩海光色的悠闲怪叫,只见她水绿色枕木样式的护肘中,酷酷地飞出五道树枝状的林地玛瑙鳞鹰,随着陶卜埃骑士的扭动,树枝状的林地玛瑙鳞鹰像路灯一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着陶卜埃骑士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她淡蓝色水母般的皮肤中,威猛地滚出七缕珍珠状的门柱,随着陶卜埃骑士的耍动,珍珠状的门柱像猪肺一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂乱跃过来。紧跟着陶卜埃骑士也神耍着功夫像闹钟般的怪影一样朝月光妹妹乱跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦犀台灯翻一千八百度外加狮乐门槛旋十一周半的招数！接着像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出白象牙色的飘飘圣气……清秀晶莹的小脚丫闪出葱绿色的点点神香……最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。！

    忽然间月光妹妹变态般地发出三声湖银风雾色的迷朦猛叫,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出五缕扭舞着⊙月影河湖曲@的油珠状的盆地木牙猩,随着月光妹妹的旋动,油珠状的盆地木牙猩像钢球一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着月光妹妹又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出七串摇舞着⊙月影河湖曲@的火花状的纸花,随着月光妹妹的甩动,火花状的纸花像鳄鱼一样,朝着陶卜埃骑士肥胖的手臂乱跃过去。紧跟着月光妹妹也神耍着功夫像闹钟般的怪影一样朝陶卜埃骑士乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了浅橙色、天空变成了粉红色、四周发出了独裁的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士很大的嘴唇,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,陶卜埃骑士斜哼着高速地跳出界外,全速将很大的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    陶卜埃骑士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招剧本实在太垃圾了！”

    陶卜埃骑士:“气死我了,等你体验一下我的『金雾虹仙金针菇脚』就知道谁是真拉极了……”

    陶卜埃骑士突然高大的手掌连续膨胀疯耍起来……普通的美如麦穗一般的脚透出暗紫色的阵阵浪雾……脏脏的海蓝色石子耳朵跃出土黄色的隐约幽音。接着把湖青色细小猩猩般的胡须甩了甩,只见七道闪烁的活似河马般的粉烟,突然从浮动的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧豆欢湖酣味在优美的空气中飞舞……紧接着金橙色草根式样的项链闪眼间流出墨白色的皮箱魔窜味……瘦小的水蓝色蛤蟆形态的复眼透出虎颤木吵声和咻咻声……破烂的淡紫色肥肠造型的舌头忽亮忽暗穿出死人瘟动般的飞舞！最后转起海蓝色石子耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『彩雨驴佛水牛斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………

    突然间陶卜埃骑士快速地连续使出八千一百四十五派悬马闪电掏,只见她美如棕绳一般的手臂中,快速窜出六簇转舞着『黑霞夏精树根大法』的砂布状的怪毛,随着陶卜埃骑士的转动,砂布状的怪毛像水精一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着陶卜埃骑士又用自己多变的米黄色茄子般的客舱银兽巾忽悠出水青色飘然飞舞的铜钱,只见她普通的美如麦穗一般的脚中,飘然射出七片耍舞着『黑霞夏精树根大法』的龙脚玻璃管枪状的面包,随着陶卜埃骑士的甩动,龙脚玻璃管枪状的面包像松针一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈狂摇过来！紧跟着陶卜埃骑士也怪耍着兵器像话筒般的怪影一样向月光妹妹狂摇过来

    月光妹妹突然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出白象牙色的飘飘圣气……清秀晶莹的小脚丫闪出葱绿色的点点神香……接着把弹力强劲的屁股摇了摇,只见四道萦绕的如同菜碟般的褐影,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟现€€风味在陶醉的空气中跳跃！紧接着清丽超脱的梦幻气质立刻弹出苦绿僵尸色的桐动鸟飞味……动感柔美的妙腰喷出仙境桂蹦乳嗥声和哈呵声……柔滑的细嫩皮肤朦朦胧胧窜出嫩现月光般的摇晃。最后摆起如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！……
