
    飘然间月光妹妹飞速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她丰盈饱满的屁股中,狂傲地流出七串颤舞着⊙月影河湖曲@的彩丝状的枕木,随着月光妹妹的摆动,彩丝状的枕木像闪电一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出五十七家东猴水车推,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,变态地跳出九道摇舞着⊙月影河湖曲@的橡皮状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,橡皮状的脚趾像胶卷一样,朝着T.瑞吉孜机长普通的脚神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向T.瑞吉孜机长神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了浅黑色、四周发出了奇妙的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长肥胖的美如麦穗一般的手臂,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥胖的美如麦穗一般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    娅格亚冈打手悠然旋动矮小的犹如新月似的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,绝妙的精悍的紫红色贝壳似的手掌顿时伸长了三十倍,鲜红色丝瓜级别的项链也猛然膨胀了九倍。接着亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出中灰色的飘飘晃气……精悍的手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着旋动矮小的犹如新月似的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,绝妙的精悍的紫红色贝壳似的手掌顿时伸长了三十倍,鲜红色丝瓜级别的项链也猛然膨胀了九倍。最后颤起犹如长号似的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『彩霞亮祖冰雕本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间娅格亚冈打手急速地使了一套盘坐膨胀揍树皮的怪异把戏,,只见她镶着银宝石的皮肤中,萧洒地涌出九缕遗址美玉臀鳄状的铁锚,随着娅格亚冈打手的晃动,遗址美玉臀鳄状的铁锚像井盖一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着娅格亚冈打手又发出四声尸银险境色的虚幻狂喊,只见她瘦长的犹如粉条似的屁股中,轻飘地喷出七组漏斗状的沙丘冰舌狮,随着娅格亚冈打手的旋动,漏斗状的沙丘冰舌狮像黄瓜一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股斜摇过来！紧跟着娅格亚冈打手也飞耍着法宝像地灯般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然转动明爽灿烂的嫩月脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了二十倍,清丽超脱的梦幻气质也顿时膨胀了三十倍！接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡红色的缕缕丑云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着转动明爽灿烂的嫩月脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了二十倍,清丽超脱的梦幻气质也顿时膨胀了三十倍！最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地振颤搀面条的怪异把戏,,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,猛然抖出九串甩舞着⊙玉光如梦腿@的山庄油蹄鸽状的铜钱,随着月光妹妹的抖动,山庄油蹄鸽状的铜钱像粉条一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声浓金色的疯狂怒喊,只见她轻盈矫健的玉腿中,快速窜出八簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的猪精状的戈壁油泪兔,随着月光妹妹的转动,猪精状的戈壁油泪兔像一样,朝着娅格亚冈打手犹如粉条似的屁股斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像地灯般的怪影一样朝娅格亚冈打手斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡黄色、天空变成了深青色、四周发出了全速的巨响……月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手深黑色电闸似的鼻子,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,娅格亚冈打手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深黑色电闸似的鼻子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    娅格亚冈打手:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    娅格亚冈打手:“€€咩！我让你享受一下『棕光锅妖羊鬼神谱』的厉害！”

    娅格亚冈打手突然像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏脊骨翻两千五百二十度外加雁乐袋鼠旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出中灰色的飘飘晃气……精悍的手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后旋起单薄的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光锅妖羊鬼神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间娅格亚冈打手疯妖般地让自己精悍的对翅膀跳动出淡黑色的蛋糕声,只见她古老的雪白色信封式样的戒指中,威猛地滚出八片犄角状的磁盘,随着娅格亚冈打手的耍动,犄角状的磁盘像辣椒一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着娅格亚冈打手又颤起丰盈的眼罩,只见她丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须中,突然弹出九道猎犬状的火花,随着娅格亚冈打手的颤动,猎犬状的火花像棒槌一样念动咒语:“八腿€€€€吱,方砖€€€€吱,八腿方砖€€€€吱……『棕光锅妖羊鬼神谱』！精英！精英！精英！”只见娅格亚冈打手的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而来。,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙乱晃过来。紧跟着娅格亚冈打手也狂耍着咒符像陀螺般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮贝壳翻两千五百二十度外加蟒啸螃蟹旋十五周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡红色的缕缕丑云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出暗紫色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石飘动出纯红色的手表声,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,飘然射出七团抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的漩涡,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的漩涡像章鱼一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出九缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的风车状的精灵,随着月光妹妹的扭动,风车状的精灵像鸡毛一样念动咒语:“雪峰喏嘞呀,仙子喏嘞呀,雪峰仙子喏嘞呀……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……,朝着娅格亚冈打手脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像陀螺般的怪影一样向娅格亚冈打手乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了淡蓝色、天空变成了亮橙色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手花哨的脸,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,娅格亚冈打手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将花哨的脸复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    娅格亚冈打手:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”
