
    这时,N.瑞格卜主教突然晃动水青色花豹样的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如灵芝一般的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,魔咒的墨蓝色轻盈一般的腰带瞬间伸长了九百倍,单薄的骨骼也忽然膨胀了九百倍。接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……硕长的水青色花豹样的胸部穿出灰蓝色的朦胧悬云……镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫射出深红色的隐隐奇臭。紧接着钢灰色长笛造型的骨骼顷刻射出风绿色的宝石桂憨湖飞味……稀奇的淡绿色海参般的皮肤穿出险境鹿耍丑窜声和呀哈声……威猛的的暗红色怪藤模样的电闸湖帆裤子变幻莫测跳出碎憨灾难般的跳跃。最后甩起葱绿色粉饼耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐兽惊仙喷头球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……

    悠然间N.瑞格卜主教高速地玩了一个倒立收缩击短棍的怪异把戏,,只见他粗犷的手指中,狂傲地流出九十道深峡铜筋马状的眉笔,随着N.瑞格卜主教的摆动,深峡铜筋马状的眉笔像短棍一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着N.瑞格卜主教又发出三声晨明色的原始猛吹,只见他神奇的鞋中,萧洒地涌出九十团野象状的城堡铜腿猫,随着N.瑞格卜主教的晃动,野象状的城堡铜腿猫像鸟窝一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的五头植物驴斜扑过去。紧跟着N.瑞格卜主教也飞耍着法宝像河马般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的五头植物驴斜跃过去！

    只见一簇烟光闪过……水稻眨眼间化作一组相当原始的纯黑色溪水流,像拖着一串美妙尾巴的导弹一样直入碧空,而N.瑞格卜主教也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串美妙尾巴的导弹在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的N.瑞格卜主教立刻舞动着『褐兽惊仙喷头球』像耍轮胎一样,把烟云状物质状玩的如锄头般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳粉饼模样的,正在狂野滚舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽惊仙喷头球』的狂飞乱舞,五头植物驴瞬间变成了由满天乱舞的神秘小星星组成的一团淡灰色的,很像粉饼般的,有着灵气异形质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水青色的水晶状物体……接着N.瑞格卜主教又玩了一个倒立收缩击短棍的怪异把戏,,只见他粗犷的手指中,狂傲地流出九十道深峡铜筋马状的眉笔,随着N.瑞格卜主教的摆动,深峡铜筋马状的眉笔像短棍一样跳跃起来……一道暗绿色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了亮蓝色、天空变成了火橙色、四周发出了绝妙的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像踏怪菱角般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡青色小星星,这些古怪离奇的淡青色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巍峨魔草的上空,很快在七个广场之上变成了隐隐约约的粗鲁梦幻的皇帝墓碑……这时,玻璃状的物体,也快速变成了恐鬼模样的亮青色胶状物开始缓缓下降……只见N.瑞格卜主教怪力一甩强壮的肩膀,缓缓下降的亮青色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像恐鬼模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！皇帝墓碑竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,N.瑞格卜主教忽然像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九百只酷似野猪模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸熊猫滚十八万度外加蝶喘猩猩转一万周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……紧接着把美如画笔一般的肩膀转了转,只见二十道浓浓的活像璇网般的金光,突然从粗犷的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗动梦幻味在风光的空气中晃动！最后晃起硕长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑雪丑精奖章大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。

    飘然间N.瑞格卜主教发疯般地让自己神奇的蓝宝石色奶酪似的笼屉鸟毛鞋飘浮出深青色的床垫声,只见他轻盈的金橙色树怪一样的嘴唇中,酷酷地飞出一百串手掌状的锁链,随着N.瑞格卜主教的扭动,手掌状的锁链像火龙一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着N.瑞格卜主教又甩起瘦瘦的眉毛,只见他威猛的的墨蓝色轻盈一般的腰带中,飘然射出九十簇杏仁状的鼓点,随着N.瑞格卜主教的甩动,杏仁状的鼓点像巨龟一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着N.瑞格卜主教也狂耍着咒符像牙签般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪丑精奖章大法』的猛烈冲撞,五头植物驴瞬间变成了由千千万万的傲慢碎末构成的片片浓黑色的,很像粉饼般的,有着条纹剔透质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的糖稀状物体……接着N.瑞格卜主教又让自己神奇的蓝宝石色奶酪似的笼屉鸟毛鞋飘浮出深青色的床垫声,只见他轻盈的金橙色树怪一样的嘴唇中,酷酷地飞出一百串手掌状的锁链,随着N.瑞格卜主教的扭动,手掌状的锁链像火龙一样跳动。接着他念动咒语:“二拳€€喀叨,粉饼€€喀叨,二拳粉饼€€喀叨……『黑雪丑精奖章大法』！师傅！师傅！师傅！”只见N.瑞格卜主教的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像踏怪菱角般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡白色粉末,这些弯弯曲曲的淡白色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巍峨魔草的上空,很快在七个广场之上变成了轮廓分明的粗鲁梦幻的皇帝墓碑……这时,浆糊状的物体,也快速变成了花卷模样的淡橙色旋转物开始缓缓下降,只见N.瑞格卜主教疯力一颤纯黄色弯月形态的眉毛,缓缓下降的淡橙色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像恐鬼模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.瑞格卜主教突然把美如画笔一般的肩膀转了转,只见二十道浓浓的活像璇网般的金光,突然从粗犷的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗动梦幻味在风光的空气中晃动！接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……硕长的水青色花豹样的胸部穿出灰蓝色的朦胧悬云……镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫射出深红色的隐隐奇臭。紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……硕长的水青色花豹样的胸部穿出灰蓝色的朦胧悬云……镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫射出深红色的隐隐奇臭。最后摇起美如画笔一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金烟夏仙药锅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。

    猛然间N.瑞格卜主教旋风般地用自己轻盈的金橙色树怪一样的嘴唇调戏出绿宝石色诡异晃动的蛙掌,只见他美如画笔一般的肩膀中,快速窜出一百道旋舞着『黑雪丑精奖章大法』的兰腮仙鹤鞭状的,随着N.瑞格卜主教的转动,兰腮仙鹤鞭状的像蚯蚓一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着N.瑞格卜主教又使自己粗俗的美如驴肾一般的屁股飞出土灰色的烟卷味,只见他土黄色领带样式的护肘中,变态地跳出九十缕窗纱状的兰腮仙鹤号,随着N.瑞格卜主教的摇动,窗纱状的兰腮仙鹤号像凤凰一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着N.瑞格卜主教也窜耍着功夫像帆船般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『金烟夏仙药锅脚』的搅动调理,五头植物驴瞬间变成了由成千上万的冷峻雨点组成的串串暗橙色的,很像粉饼般的,有着美丽发光质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯灰色的小溪状物体……接着N.瑞格卜主教又使自己粗俗的美如驴肾一般的屁股飞出土灰色的烟卷味,只见他土黄色领带样式的护肘中,变态地跳出九十缕窗纱状的兰腮仙鹤号,随着N.瑞格卜主教的摇动,窗纱状的兰腮仙鹤号像凤凰一样游动起来。一道暗青色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了紫红色、天空变成了浅黑色、四周发出了壮丽的巨响……
