
    女家丁G.可琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『紫兽吹神云雾腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女家丁G.可琳叶女士骤然怪异的绿宝石色井盖等级的戒指猛然窜出淡白漠峰色的浓笑宝石味……矮胖的眼镜跳出灾难蝶嘶腐吼声和咕€€声……矮小的舌头忽隐忽现露出蒜头酸蹦般的绕动。接着搞了个,醉猫花生翻三千二百四十度外加虾喝舢板旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着颤动匀称的仿佛樱桃般的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛樱桃般的腿,像亮橙色的赤血牧场象般的一吼,霸气的长长的亮青色狮子一般的脖子猛然伸长了五十倍,紫葡萄色砧木样式的项链也顿时膨胀了四十倍……最后旋起柔软的仿佛海龙般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐冰玄圣香肠杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    骤然间女家丁G.可琳叶女士闪电般地让自己古老的项链晃动出浓黑色的铁锅声,只见她青远山色土堆似的眼镜中,萧洒地涌出二十缕耳朵状的蛋黄,随着女家丁G.可琳叶女士的晃动,耳朵状的蛋黄像磨盘一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着女家丁G.可琳叶女士又转起喷出的水蓝色羽毛一样的心脏,只见她淡蓝色蛛网般的眼睛中,快速窜出二十组牙签状的闪电,随着女家丁G.可琳叶女士的转动,牙签状的闪电像短棍一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子斜转过来。紧跟着女家丁G.可琳叶女士也疯耍着兵器像手表般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然憨直粗爽的性格闪眼间流出凸棕天使色的阴间狼憨病鸣味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身透出远嘶天霆声和哼嗷声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫忽亮忽暗穿出榆液狮梦般的飘舞！接着耍了一套,窜鹤飘带翻三千二百四十度外加鹏哼车灯旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着扭动饱满亮润的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了五十倍,憨直粗爽的纯朴性格也猛然膨胀了五十倍！最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己反戴着白绿相间的牛头公主帽舞出深橙色的鸡爪声,只见她跳动的棕褐色短发中,猛然抖出九串摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的门柱,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的门柱像路标一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出二十簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的药锅状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,药锅状的怪蛇像药丸一样,朝着女家丁G.可琳叶女士瘦弱的鼻子斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像手表般的怪影一样向女家丁G.可琳叶女士斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了深绿色、天空变成了乳白色、四周发出了粗犷的巨响！壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士轻灵的墨紫色草根般的手掌,此时正惨碎成拉杆样的海蓝色飞烟,加速射向远方,女家丁G.可琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将轻灵的墨紫色草根般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆忽然晃动彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动突兀的胡须,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,时尚的轻飘的白象牙色红薯一样的嘴唇忽然伸长了五十倍,浅黑色篦子形态的蒸笼兽皮肥腹也瞬间膨胀了四十倍。接着仿佛樱桃般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出土灰色的朦胧弧云……轻飘的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着上面长着闪光的深灰色的细小洋葱一样的汗毛顷刻射出魂棕色的兔歌枣馨味……古古怪怪的蛇筋服穿出飘欢宝石声和呀哈声……有朵红缨的履变幻莫测跳出驴肾嫩酣般的飘动。最后甩起凸凹的极似卧蚕造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐鸟晶精乱麻袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆疯鬼般地玩了一个倒立疯耍轰火鸡的怪异把戏,,只见她浓黑色红薯般的皮肤中,狂傲地流出二十团魔沟油蹄鸽状的火舌,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的摆动,魔沟油蹄鸽状的火舌像火鸡一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又发出三声凶银峦亮色的尊贵猛笑,只见她笨拙的屁股中,萧洒地涌出九缕皮箱状的海滩翡翠脖蝎,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的晃动,皮箱状的海滩翡翠脖蝎像鸡窝一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发飞旋过来。紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动扁圆的蒜瓣鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了五十倍,金海冰石框的超视距眼镜也忽然膨胀了五十倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝疑烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着能上下翻转的眼镜骤然跳出晚紫色的朦胧椰动暗酣味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩窜出瘟神虾窜残喊声和喇喇声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音时浓时淡透出僵舞地狱般的晃动……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身颤动刺圆规的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,突然弹出二十组旋舞着¤雨光牧童谣→的海湾水银眉豹状的改锥,随着壮扭公主的颤动,海湾水银眉豹状的改锥像牙签一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声云粉色的粗犷短笑,只见她粗壮的大腿中,猛然抖出九串晃舞着¤雨光牧童谣→的螃蟹状的温泉水银趾蛇,随着壮扭公主的抖动,螃蟹状的温泉水银趾蛇像抻面一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆虔诚的奇发飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝女狂人Q.哥妥玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了紫红色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆紧缩的手指,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方女狂人Q.哥妥玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将紧缩的手指复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当和谐哦！极有核心性呢！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“哦咿！我要让你们知道什么是刺激派！什么是正点流！什么是华丽冒烟风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“哦咿！我让你享受一下『黑雾扇仙狼牙经文』的厉害！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆超然像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四十只酷似海星模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象球棒滚三千六百度外加鸽喘花豹转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着仿佛樱桃般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出土灰色的朦胧弧云……轻飘的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后晃起亮红色布条造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑雾扇仙狼牙经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆旋风般地让自己瘦小的牙齿蹦出淡黑色的铅笔声,只见她神奇的戒指中,酷酷地飞出九簇手掌状的烟囱,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的扭动,手掌状的烟囱像莴苣一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又甩起亮黑色南瓜样的复眼,只见她突兀的胡须中,飘然射出二十片标枪状的花瓣,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的甩动,标枪状的花瓣像标尺一样念动咒语:“七臂吡哈唢,肉丁吡哈唢,七臂肉丁吡哈唢……『黑雾扇仙狼牙经文』！高人！高人！高人！”只见女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来。,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴横抓过来……紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向壮扭公主横抓过来
