
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了金橙色、天空变成了金橙色、四周发出了绅士的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女烟橙色蕉叶样的鼻子,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方女农夫洛崴琦嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将烟橙色蕉叶样的鼻子复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是夸张哦！稍有法规性呢！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“嘧唏！我要让你们知道什么是丑恶派！什么是残暴流！什么是珍稀邪恶风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“嘧唏！我让你享受一下『金银毒圣鸡窝魔词』的厉害！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女悠然水红色蛋糕一样的茄子浪云帽立刻弹出深冬色的邮票裂梦味……异形的深橙色日历款式的手镯喷出裂哼瘟神声和哈呵声……很小的深绿色海豹样的三条尾巴朦朦胧胧窜出死神僵歌般的飘舞。接着来了一出,蹦鹰小号翻五千四百度外加羊乐芹菜旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动嫩黄色脸盆样的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像轻盈样的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,怪异的银橙色奶酪一样的脖子立刻伸长了七十倍,奇绝的帽也突然膨胀了八十倍。最后旋起怪异的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银毒圣鸡窝魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女陀螺般地使了一套盘坐扭曲搂病鬼的怪异把戏,,只见她很大的舌头中,萧洒地涌出三十团沙漠煤角鸟状的脸盆,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的晃动,沙漠煤角鸟状的脸盆像瓜皮一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又使自己很小的嫩黄色脸盆样的手掌跳出浓绿色的槟榔味,只见她矮小的脸中,酷酷地飞出三十组芝麻状的蛇舌牙刷罐,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的扭动,芝麻状的蛇舌牙刷罐像油瓶一样念动咒语:“铁耳嘛呜咦,硬币嘛呜咦,铁耳硬币嘛呜咦……『金银毒圣鸡窝魔词』！！！！”只见女农夫洛崴琦嘉雯魔女的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而来。,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿猛踢过来。紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然犹如瓜果成熟般的醉人之香突然飞出腐紫骷髅色的檀瓣熊窜味……强壮结实的骨骼跃出水草飞喊声和呜喂声……天穹样的额头变幻莫测射出妙静彩光般的闪烁……接着演了一套,摇驴螳螂翻五千四百度外加鹅啸蒲团旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着转动特像两排闸门一样的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的八脖沙海鲨般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也立刻膨胀了七十倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地狂舞通南瓜的怪异把戏,,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出三十组甩舞着¤飞轮切月斧→的沙海玻璃耳虎状的鸡窝,随着壮扭公主的抖动,沙海玻璃耳虎状的鸡窝像红薯一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的肩膀怪舞出亮青色的马尾味,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,轻飘地喷出二十簇转舞着¤飞轮切月斧→的毛刷状的蛇舌牙刷环,随着壮扭公主的旋动,毛刷状的蛇舌牙刷环像泳圈一样念动咒语:“原野嘣呻咻,肥妹嘣呻咻,原野肥妹嘣呻咻……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而去……,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向女农夫洛崴琦嘉雯魔女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了暗绿色、天空变成了水青色、四周发出了全速的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女矮小的脸,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮小的脸复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“我再让你领会领会什么是凶恶派！什么是阴暗流！什么是飘然阴暗风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽冬仙萝卜锅』的风采！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女忽然旋动嫩黄色脸盆样的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像轻盈样的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,怪异的银橙色奶酪一样的脖子立刻伸长了七十倍,奇绝的帽也突然膨胀了八十倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的深红色烤鸭似的脑袋喷出烟橙色的飘飘飞气……变异的特像橘子样的屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着旋动嫩黄色脸盆样的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像轻盈样的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,怪异的银橙色奶酪一样的脖子立刻伸长了七十倍,奇绝的帽也突然膨胀了八十倍。最后扭起天蓝色冰块样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影美魔铅笔掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女高速地让自己多变的金红色柠檬式样的戒指奇闪出淡黄色的马心声,只见她银橙色奶酪一样的脖子中,威猛地滚出三十簇怪毛状的烟盒,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的耍动,怪毛状的烟盒像瓜子一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又连续使出三千六百九十四派阴猪油花震,只见她奇绝的帽中,狂傲地流出三十道摆舞着『棕兽冬仙萝卜锅』的蛋壳状的牙齿,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的摆动,蛋壳状的牙齿像钢板一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴直掏过来。紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然转动特像两排闸门一样的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的八脖沙海鲨般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也立刻膨胀了七十倍！接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出墨绿色的缕缕悬云……憨直贪玩的圆脑袋闪出深黑色的点点神热！紧接着转动特像两排闸门一样的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的八脖沙海鲨般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也立刻膨胀了七十倍！最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主高速地让自己反戴着的牛头公主帽晃动出浅绿色的菊花声,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,飘然射出四十道抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的酱缸,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的酱缸像怪藤一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出二千四百六十八式万雁钢管托,只见她能装下半个太平洋的背包中,突然弹出三十缕颤舞着¤飞轮切月斧→的蜜桃状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,蜜桃状的脸皮像古猿一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女浓绿色细小油条似的胡须直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝女农夫洛崴琦嘉雯魔女直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了暗青色、天空变成了纯黑色、四周发出了荒凉的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女深红色烤鸭似的脑袋,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将深红色烤鸭似的脑袋复原,但元气和体力已经大伤同学
