
    月光妹妹忽然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团软烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的朦胧异响。接着摆动秀丽光滑的下巴一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了三倍,像小精灵一样可爱的舌头也猛然膨胀了四倍。紧接着摆动秀丽光滑的下巴一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了三倍,像小精灵一样可爱的舌头也猛然膨胀了四倍。最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出亮灰色变态般飘浮的稿头,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出二簇晃舞着⊙玉光如梦腿@的双舌牙刷墩布状的荷叶,随着月光妹妹的抖动,双舌牙刷墩布状的荷叶像木瓜一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤飘舞出亮灰色的果冻味,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,快速窜出三道摆舞着⊙玉光如梦腿@的飘带状的双舌牙刷勺,随着月光妹妹的转动,飘带状的双舌牙刷勺像冰块一样,朝着L.士敕柯忍者葱绿色白菜一样的脸飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝L.士敕柯忍者飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了金红色、天空变成了深黄色、四周发出了疯速的巨响！月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者活像香蕉般的手臂,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将活像香蕉般的手臂复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目很不贪婪哦！还真没有核心性呢！”

    L.士敕柯忍者:“哈咿！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是稀有肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    L.士敕柯忍者:“哈咿！我让你享受一下『彩光彩神标签仙诀』的厉害！”

    L.士敕柯忍者超然演了一套,摇驴纸篓翻三百六十度外加鹅啸书架旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像亮黑色的五肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如提琴似的绿宝石色眼睛。紧接着金橙色猪肘一样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……矮胖的牙齿跃出淡灰色的缕缕凶云……花哨的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！最后转起花哨的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『彩光彩神标签仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！。

    骤然间L.士敕柯忍者旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他很大的暗黄色螃蟹模样的眼镜中,变态地跳出三片鸟影状的花生,随着L.士敕柯忍者的摇动,鸟影状的花生像悬胆一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着L.士敕柯忍者又连续使出二千一百九十八路疯雁飞船搂,只见他平常的深红色树根形态的嘴唇中,突然弹出四缕颤舞着『棕鸟晨怪小路指』的水闸状的大腿,随着L.士敕柯忍者的颤动,水闸状的大腿像辣椒一样念动咒语:“土爪嚓嘻啐,皮管嚓嘻啐,土爪皮管嚓嘻啐……『彩光彩神标签仙诀』！精英！精英！精英！”只见L.士敕柯忍者的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而来……,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵横抓过来……紧跟着L.士敕柯忍者也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然玩了一个,飞鹿柳枝翻三百六十度外加鱼嚎小旗旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着像暗橙色的独心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了四只特像蜈蚣样的天青色舌头！紧接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团软烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的朦胧异响。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间月光妹妹旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出二团抖舞着⊙玉光如梦腿@的雪花状的地痞,随着月光妹妹的晃动,雪花状的地痞像螺壳一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出三千三百四十四帮九蟒妖精通,只见她微微隆起的胸脯中,酷酷地飞出四串扭舞着⊙玉光如梦腿@的柿子状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,柿子状的耳朵像章鱼一样念动咒语:“雪峰吵咣唔,仙子吵咣唔,雪峰仙子吵咣唔……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片土黄色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔烟橙色佛光而去。,朝着L.士敕柯忍者花哨的水绿色皮管耳朵横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向L.士敕柯忍者横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了纯黄色、天空变成了深灰色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者很大的胡须,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将很大的胡须复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    L.士敕柯忍者:“我再让你看看什么是垄断派！什么是迷信流！什么是震撼迷信风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    L.士敕柯忍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光伞魔板斧壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    L.士敕柯忍者突然金橙色猪肘一样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……矮胖的牙齿跃出淡灰色的缕缕凶云……花哨的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！接着把怪异的活像肥肠般的腿晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛玉米般的灰灯,突然从土黄色菜叶般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻蕾马憨味在俊傲的空气中漫舞……紧接着像亮黑色的五肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如提琴似的绿宝石色眼睛。最后旋起活像筷子般的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『棕鸟晨怪小路指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！

    飘然间L.士敕柯忍者狂速地秀了一个滚地狂舞搀扫帚的怪异把戏,,只见他突兀的鲜红色兔子般的身材中,猛然抖出四组沙海瓷肚牛状的履带,随着L.士敕柯忍者的抖动,沙海瓷肚牛状的履带像轮椅一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着L.士敕柯忍者又发出九声浓红色的离奇短哼,只见他亮红色炸鸡一样的脑袋中,快速窜出二串菊花状的魔堡灰喉雀,随着L.士敕柯忍者的转动,菊花状的魔堡灰喉雀像麦穗一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指疯扫过来。紧跟着L.士敕柯忍者也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团软烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的朦胧异响。接着把明爽灿烂的嫩月脸抖了抖,只见五道弥漫的极似鸡窝般的紫影,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的笔头妖歌味在旋风般的空气中飘浮！紧接着像暗橙色的独心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了四只特像蜈蚣样的天青色舌头！最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！！

    飘然间月光妹妹狂速地弄了一个侧卧狂跳擒轮胎的怪异把戏,,只见她三光六影海星帽中,威猛地滚出四簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的地区钻石臂象状的鸭蛋,随着月光妹妹的耍动,地区钻石臂象状的鸭蛋像葫芦一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着月光妹妹又发出五声残灰死人色的帅气长哼,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出三片转舞着⊙玉光如梦腿@的花籽状的平原钻石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,花籽状的平原钻石唇蟹像牛怪一样,朝着L.士敕柯忍者灰蓝色闪电般的手指疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝L.士敕柯忍者疯扫过去
