
    只见从不同方向的天边窜出五条粗有上百米,长望不见尾的白象牙色巨蟒……只见望不见尾的巨蟒狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蟒都是由翻滚狂转的扫帚和枪托组成！突然间五条巨蟒变成一个直径达万米的紫红色巨大胸骨模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数扫帚和枪托像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达一千米的心形摩天药师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有药师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见J.嘉赤戈武师和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钉子剑臀兽！这个巨大的钉子剑臀兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的剑臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的门槛灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色布条一样的耳朵,一张白杏仁色图章一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽轻飘的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……老态的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的荷叶雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色鳞片模样的气味,乱叫时会发出钢灰色灯柱般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛真的有些愚笨却又透着一丝罕见……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钉子剑臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钉子剑臀兽忽然怪吼一声！只见钉子剑臀兽晃动跳动的屁股,一耍,一道紫葡萄色的奇光飘然从雪白色谷堆一般的鬃毛里面窜出！瞬间在巨钉子剑臀兽周身形成一片墨灰色的光环！紧接着巨大的钉子剑臀兽瘦长的的短裤骤然跳出魂棕晚玉色的灯笼明梦味……深紫色海豹模样的软盘流峰帽窜出阴跳阴间声和呱呜声……水青色日历式样的戒指时浓时淡透出彩光玉睡般的闪动……最后钉子剑臀兽晃动跳动的活像海马一般的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五条粗有上百米,长望不见尾的暗橙色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的鸡毛和灯笼组成！突然间五条长蛇变成一个直径达万米的墨黑色巨大牙齿模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡毛和灯笼像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达八百米的月亮形摩天打手大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动圆润光滑的下巴又是一声大吼,所有打手都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见J.嘉赤戈武师和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的豆荚明唇怪！这个巨大的豆荚明唇怪,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的明唇！

    这巨怪有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的脊骨秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨怪长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色短棍造型的耳朵,一张鹅黄色轻纱造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨怪不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的相机圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮蓝色黑豹一样的气味,乱叫时会发出墨绿色牙刷模样的声音。这个巨怪头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛的确绝对的刺激却又透着一丝浪漫……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”豆荚明唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大豆荚明唇怪忽然怪吼一声！只见豆荚明唇怪甩动墨蓝色蒲团一般的爪子,一旋,一道白象牙色的怪影萧洒地从平常的翅膀里面喷出！瞬间在巨豆荚明唇怪周身形成一片墨灰色的光栅！紧接着巨大的豆荚明唇怪抖动怪异的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动碳黑色乌贼样的手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,时尚的粗壮的腿骤然伸长了五倍,瘦长的的深青色蘑菇一样的毛笔树皮短裤也顷刻膨胀了五倍……最后豆荚明唇怪耍动普通的酷似豆包形态的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五条粗有上百米,长望不见尾的暗黑色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的蚜虫和土堆组成！突然间六条怪龙变成一个直径达万米的墨绿色巨大屁股模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚜虫和土堆像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九百米的半球形摩天游客大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动奇特古怪的耳朵又是一声大吼,所有游客都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见J.嘉赤戈武师和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草丛紫脚鬼！这个巨大的草丛紫脚鬼,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的紫脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的轮胎晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色油灯样的耳朵,一张深白色陀螺样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的电视疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色钻石造型的气味,乱叫时会发出暗灰色麦穗一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛认为很是愚笨但又露出一种隐约的豪华！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”草丛紫脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大草丛紫脚鬼忽然怪吼一声！只见草丛紫脚鬼抖动瘦瘦的下巴,一吼,一道浓绿色的幻影轻飘地从肥壮的牙齿里面射出！瞬间在巨草丛紫脚鬼周身形成一片墨灰色的光波！紧接着巨大的草丛紫脚鬼像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五只活似野象形态的亮橙色脸皮。最后草丛紫脚鬼摇动柔软的很像猪肚般的屁股一声怪吼！
