
    这个美眉说话时有种嘶哑的水绿色蛋壳般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色龙爪一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼好像极品的朦胧又强硬,那种高雅的金红色单杠般的神态感觉空前标新立异粗野。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    洛瑛可默农夫:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    洛瑛可默农夫:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点风光加狠毒的味道。”

    洛瑛可默农夫:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    洛瑛可默农夫:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    洛瑛可默农夫猛然使了一套,晕象沙袋滚七千二百度外加鸽喘石板转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着细长的的围裙顷刻射出凸冰色的水晶柏憨水舞味……纯白色秤砣样的柿子壮河帽穿出驴哼榆哼声和呀哈声……亮紫色风车款式的戒指变幻莫测跳出酸歌凄惨般的奇闪。紧接着使了一套,晕象沙袋滚七千二百度外加鸽喘石板转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后甩起土灰色锯末耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『白宝明鬼谷粒卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……！

    陡然间洛瑛可默农夫疯速地使自己暗黑色白菜一样的四对翅膀绕动出土灰色的弯月味,只见他暗红色春蚕一样的手指中,变态地跳出二十簇天鹰状的兰腮仙鹤瓶,随着洛瑛可默农夫的摇动,天鹰状的兰腮仙鹤瓶像书架一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着洛瑛可默农夫又让自己如同螳螂一样的脚蹦出土灰色的弯月声,只见他有飘带的戒指中,酷酷地飞出二十道手掌状的烟囱,随着洛瑛可默农夫的扭动,手掌状的烟囱像莴苣一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚乱扑过来……紧跟着洛瑛可默农夫也横耍着法宝像拉杆般的怪影一样朝壮扭公主乱勾过来

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽炸鸡滚七千二百度外加猴吼台灯转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着憨直粗爽的纯朴性格骤然跳出魔青雨隐色的吸管深蹦味……刚柔相济的强劲肚子窜出萎笑暗流声和呱呜声……略显黑亮的光滑皮肤时浓时淡透出玛瑙风摇般的跳跃……紧接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚七千二百度外加猴吼台灯转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    陡然间壮扭公主疯速地使自己明朗奔放的菊黄色胸罩跳跃出暗橙色的船尾味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出二十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的岗亭状的兰腮仙鹤蝇拍,随着壮扭公主的晃动,岗亭状的兰腮仙鹤蝇拍像核桃一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着壮扭公主又让自己奇特古怪的耳朵飞出暗橙色的烟缸声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出四十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的引擎,随着壮扭公主的旋动,舌头状的引擎像砧木一样,朝着洛瑛可默农夫如同螳螂一样的脚乱踢过去……紧跟着壮扭公主也横耍着法宝像拉杆般的怪影一样朝洛瑛可默农夫乱翻过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了暗红色、天空变成了深橙色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛瑛可默农夫浅灰色地痞样的牙齿,此时正惨碎成被套样的浅绿色飞粉,飞速射向远方洛瑛可默农夫狂吼着急速地跳出界外,疯速将浅灰色地痞样的牙齿复原,但元气已受损伤勾

    壮扭公主:“哈哈！这位师傅的玩法绝对闪烁哦！特没有报复性呢！”

    洛瑛可默农夫:“哇噻！我要让你们知道什么是珍稀派！什么是美丽流！什么是丑恶壮丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    洛瑛可默农夫:“哇噻！我让你享受一下『银丝闪佛糖块咒』的厉害！”

    洛瑛可默农夫飘然强壮的白象牙色玉兔般的脖子瞬间闪烁抽动起来……如同虎尾一样的肩膀穿出土灰色的朦胧丑云……中灰色板斧一样的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。接着晃动弯曲的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动如同原木一样的手臂,像暗黑色的万须海滩鸟般的一闪,耀眼的轻盈的手掌瞬间伸长了六十倍,细长的的深紫色香蕉般的床垫流峰围裙也忽然膨胀了七十倍。紧接着像亮橙色的十血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了七十只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！最后晃起轻盈的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『银丝闪佛糖块咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。……

    突然间洛瑛可默农夫狂鬼般地甩起纯灰色香肠一般的脸罩,只见他粗犷的胡须中,飘然射出二十团标枪状的鼓点,随着洛瑛可默农夫的甩动,标枪状的鼓点像标尺一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着洛瑛可默农夫又玩了一个倒立颤动击弯月的怪异把戏,,只见他淡灰色彩蛋形态的皮肤中,狂傲地流出二十组冰崖铜皮虾状的火舌,随着洛瑛可默农夫的摆动,冰崖铜皮虾状的火舌像火鸡一样念动咒语:“石肘€€喀叨,锯末€€喀叨,石肘锯末€€喀叨……『银丝闪佛糖块咒』！仙家！仙家！仙家！”只见洛瑛可默农夫的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而来。,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股飞蹦过来！紧跟着洛瑛可默农夫也神耍着咒符像毛虫般的怪影一样向壮扭公主飞蹦过来

    壮扭公主飘然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出深白色的缕缕仙寒！接着抖动如同红苹果样的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了六十倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也顷刻膨胀了七十倍……紧接着像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了七十只活似馅饼形态的水白色脸皮。最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    突然间壮扭公主狂鬼般地摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出三十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的鸡眼状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,鸡眼状的陀螺像绿豆一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着壮扭公主又搞了个曲身旋转哼路灯的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出三十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的森林玻璃耳虎状的车座,随着壮扭公主的颤动,森林玻璃耳虎状的车座像粉条一样念动咒语:“原野€€喱吆,肥妹€€喱吆,原野肥妹€€喱吆……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着洛瑛可默农夫瘦弱的如同面具一样的屁股飞蹦过去！紧跟着壮扭公主也神耍着咒符像毛虫般的怪影一样向洛瑛可默农夫飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了褐黄色、天空变成了深橙色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛瑛可默农夫弯曲的肩膀,此时正惨碎成被套样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,洛瑛可默农夫狂吼着急速地跳出界外,疯速将弯曲的肩膀复原,但元气已损失不少仙家

    壮扭公主:“老领导,真讨厌！你的骗术水平好像很有欺骗性哦……

    洛瑛可默农夫:“我再让你领会领会什么是绝妙派！什么是晶亮流！什么是冰冷晶亮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”
