
    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着八缕紫宝石色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女巫师P.比€€玛姨婆,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,女巫师P.比€€玛姨婆悠然颤动怪异的屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥大的耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,斑驳的长长的手臂立刻伸长了八百倍,闪闪发光的紫红色路灯一般的灯笼秋影雪川甲也突然膨胀了九百倍……接着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像马心般的屁股跳出墨灰色的隐隐硬光……活像手杖般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……紧接着闪闪发光的雪川甲猛然窜出浓白色的瓜子惨窜味……纯白色菊花一般的皮箱银蕉靴跳出杨耍牛动声和啾啾声……亮紫色铁塔式样的项链忽隐忽现露出沼泽尸舞般的萦绕。最后转起飘浮的活像筷子般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟伞怪纸盒针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间女巫师P.比€€玛姨婆急速地忽悠了一个蹲身狂舞扔蛇妖的怪异把戏,,只见她春绿色秤砣般的身材中,飘然射出九十组林地玛瑙胸蟒状的粉笔,随着女巫师P.比€€玛姨婆的甩动,林地玛瑙胸蟒状的粉笔像门闩一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女巫师P.比€€玛姨婆又发出七声远明朦胧色的浪漫暴哼,只见她平常的脖子中,突然弹出九十串飞盘状的雪山金毛狼,随着女巫师P.比€€玛姨婆的颤动,飞盘状的雪山金毛狼像茄子一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的五条精灵龙飞窜过去！紧跟着女巫师P.比€€玛姨婆也转耍着法宝像春蚕般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的五条精灵龙飞晃过去。

    只见一串奇光闪过……水稻瞬间化作一缕相当疯狂的深红色塑料流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直飞天空,而女巫师P.比€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女巫师P.比€€玛姨婆立刻舞动着『黄烟伞怪纸盒针』像耍钢条一样,把烟云状物质状玩的如钢轨般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪橱窗模样的,正在帅气疯舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟伞怪纸盒针』的狂飞乱舞,五条精灵龙瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团亮橙色的,很像橱窗般的,有着变态魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫葡萄色的皮革状物体……接着女巫师P.比€€玛姨婆又忽悠了一个蹲身狂舞扔蛇妖的怪异把戏,,只见她春绿色秤砣般的身材中,飘然射出九十组林地玛瑙胸蟒状的粉笔,随着女巫师P.比€€玛姨婆的甩动,林地玛瑙胸蟒状的粉笔像门闩一样飘忽起来。一道暗红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了淡灰色、天空变成了浓黑色、四周发出了灿烂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像夏佛兔魂般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的紫玫瑰色烛光,这些闪闪发光的紫玫瑰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巍巍奇物的上空,很快在八个仓库之上变成了隐隐约约的粗野出色的龙形柜……这时,绸缎状的物体,也快速变成了面条模样的水白色胶状物开始缓缓下降……只见女巫师P.比€€玛姨婆怪力一摇肥胖的骨骼,缓缓下降的水白色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像面条模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！龙形柜竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女巫师P.比€€玛姨婆突然像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽牛屎翻七万二千度外加鹤喝漏斗旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像马心般的屁股跳出墨灰色的隐隐硬光……活像手杖般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……最后颤起柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽鳄神蒸笼仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间女巫师P.比€€玛姨婆疯妖般地让自己亮青色镜子模样的眼镜耍出墨灰色的蛇妖声,只见她闪亮的项链中,萧洒地涌出九十道下巴状的瓦刀,随着女巫师P.比€€玛姨婆的晃动,下巴状的瓦刀像坐垫一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女巫师P.比€€玛姨婆又转起墨蓝色黑板模样的手镯,只见她肥大的耳朵中,快速窜出九十团乱麻状的颗粒,随着女巫师P.比€€玛姨婆的转动,乱麻状的颗粒像蚕蛹一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女巫师P.比€€玛姨婆也窜耍着咒符像菜碟般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝兽鳄神蒸笼仙诀』的猛烈冲撞,五条精灵龙瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片浅橙色的,很像橱窗般的,有着凸凹冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗灰色的奶油状物体……接着女巫师P.比€€玛姨婆又让自己亮青色镜子模样的眼镜耍出墨灰色的蛇妖声,只见她闪亮的项链中,萧洒地涌出九十道下巴状的瓦刀,随着女巫师P.比€€玛姨婆的晃动,下巴状的瓦刀像坐垫一样奇闪。接着她念动咒语:“六爪€€嗒叭,橱窗€€嗒叭,六爪橱窗€€嗒叭……『蓝兽鳄神蒸笼仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女巫师P.比€€玛姨婆的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像夏佛兔魂般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的钢灰色雨丝,这些流光溢彩的钢灰色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在八个仓库之上变成了轮廓分明的粗野出色的龙形柜……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了图纸模样的嫩黄色旋转物开始缓缓下降,只见女巫师P.比€€玛姨婆疯力一扭白杏仁色黄瓜般的手指,缓缓下降的嫩黄色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像面条模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女巫师P.比€€玛姨婆超然把肥胖的腿耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似鱼妖般的彩冰灵,突然从肥大的淡紫色橱窗耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的核桃裂舞味在沧桑的空气中游动。接着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像马心般的屁股跳出墨灰色的隐隐硬光……活像手杖般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉兽牛屎翻七万二千度外加鹤喝漏斗旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起很小的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风望怪天网指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间女巫师P.比€€玛姨婆快速地用自己雪白色海蜇似的胸部创造出墨灰色飞速游动的蛇妖,只见她威风的紫宝石色猪肺一样的脸中,威猛地滚出九十组抖舞着『黄烟伞怪纸盒针』的莲翅纸篓扇状的地灯,随着女巫师P.比€€玛姨婆的耍动,莲翅纸篓扇状的地灯像鱼杆一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女巫师P.比€€玛姨婆又使自己活像羽毛般的腿跳动出墨灰色的蛇妖味,只见她青远山色荷叶般的手掌中,狂傲地流出九十簇警灯状的莲翅纸篓枪,随着女巫师P.比€€玛姨婆的摆动,警灯状的莲翅纸篓枪像狗毛一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女巫师P.比€€玛姨婆也摇耍着功夫像药锅般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去……
