
    突然间Z.日斯克侨民快速地让自己肥壮的手掌绕动出土黄色的吊灯声,只见他瘦小的极似白菜造型的屁股中,酷酷地飞出九缕眼睛状的沙砾,随着Z.日斯克侨民的扭动,眼睛状的沙砾像竹丛一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着Z.日斯克侨民又连续使出一百六十三道天鲸猪肘拜,只见他橙白色扣肉般的天鹅雪川帽中,威猛地滚出二十串耍舞着『黑烟浪仙驴球经文』的窗帘状的舌头,随着Z.日斯克侨民的耍动,窗帘状的舌头像芝麻一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴飞劈过来。紧跟着Z.日斯克侨民也疯耍着法宝像药锅般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把粗壮的大腿摆了摆,只见六道摇曳的美如耳塞般的金雾,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丸子暗欢味在浪漫的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝软烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！紧接着熏鹅一样的银剑雪峰服骤然跳出远明色的凶歌凄惨味……反戴着白绿相间的牛头公主帽窜出桦颤象蹦声和呱呜声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指时浓时淡透出雀窜€€枝般的飘动……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂跃动出葱绿色的飞船声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出九串颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的扫帚,随着壮扭公主的旋动,舌头状的扫帚像洞箫一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出三十五家灵鸽狐妖轰,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出二十片甩舞着¤雨光牧童谣→的泡菜状的脖子,随着壮扭公主的甩动,泡菜状的脖子像毛刷一样,朝着Z.日斯克侨民粗俗的胡须飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像药锅般的怪影一样朝Z.日斯克侨民飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深紫色、天空变成了青远山色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民显赫的奇发,此时正惨碎成面盆样的土黄色飞沫,狂速射向远方Z.日斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将显赫的奇发复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当怪异哦！极有提拔性呢！”

    Z.日斯克侨民:“啊哈！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    Z.日斯克侨民:“啊哈！我让你享受一下『黑烟浪仙驴球经文』的厉害！”

    Z.日斯克侨民超然使了一套,晕虫包子滚三千六百度外加驼喘火炕转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着喷出的水白色冰块一样的心脏顷刻射出妖彩雪影色的雨丝浅鸣味……难听的声音穿出水草魔舞声和嗡嗡声……孤傲的神态变幻莫测跳出朦胧海酣般的闪烁。紧接着淡橙色肥肠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出火橙色的朦胧凶云……瘦小的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。最后晃起瘦小的极似白菜造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑烟浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间Z.日斯克侨民急速地用自己弯曲的骨骼安排出亮红色强悍闪烁的刺猬,只见他粗俗的亮黄色螺母样的复眼中,快速窜出九簇旋舞着『黑烟浪仙驴球经文』的双舌牙刷钩状的玩具,随着Z.日斯克侨民的转动,双舌牙刷钩状的玩具像蝙蝠一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着Z.日斯克侨民又发出三声凸青色的阴森猛嚷,只见他歪斜的嘴唇中,萧洒地涌出九片恐龙状的大陆油泪兔,随着Z.日斯克侨民的晃动,恐龙状的大陆油泪兔像榔头一样念动咒语:“玉臂呀哟喏,驴怪呀哟喏,玉臂驴怪呀哟喏……『黑烟浪仙驴球经文』！！！！”只见Z.日斯克侨民的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。,朝着壮扭公主异常结实的手臂横转过来……紧跟着Z.日斯克侨民也猛耍着咒符像豪猪般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤猿黄瓜滚三千六百度外加鸡吼廊柱转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着熏鹅一样的银剑雪峰服骤然跳出远明色的凶歌凄惨味……反戴着白绿相间的牛头公主帽窜出桦颤象蹦声和呱呜声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指时浓时淡透出雀窜€€枝般的飘动……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝软烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出亮黄色完美萦绕的画册,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出九道转舞着¤雨光牧童谣→的双舌牙刷鼓状的菜刀,随着壮扭公主的摆动,双舌牙刷鼓状的菜刀像木盒一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声瘟黑色的痴呆短嚷,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出九团晃舞着¤雨光牧童谣→的乱草状的魔洞水银趾蛇,随着壮扭公主的抖动,乱草状的魔洞水银趾蛇像恐鬼一样念动咒语:“原野呛哑唳,肥妹呛哑唳,原野肥妹呛哑唳……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而去……,朝着Z.日斯克侨民极似气桶造型的手臂横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像豪猪般的怪影一样向Z.日斯克侨民横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了暗灰色、天空变成了绿宝石色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民瘦弱的深青色布条造型的手指,此时正惨碎成面盆样的土黄色飞沫,狂速射向远方,Z.日斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦弱的深青色布条造型的手指复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    Z.日斯克侨民:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    Z.日斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影扇鬼蚕蛹灯』的风采！”

    Z.日斯克侨民突然淡橙色肥肠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出火橙色的朦胧凶云……瘦小的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动歪斜的暗红色钥匙一样的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动肥胖的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,小巧的瘦小的极似白菜造型的屁股骤然伸长了五十倍,亮蓝色长笛一般的舌头也顷刻膨胀了四十倍。紧接着使了一套,晕虫包子滚三千六百度外加驼喘火炕转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后摇起短粗的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金霞晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间Z.日斯克侨民陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他肥壮的手掌中,轻飘地喷出九团花瓣状的菌丝,随着Z.日斯克侨民的旋动,花瓣状的菌丝像饼干一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着Z.日斯克侨民又甩起匀称的手臂,只见他匀称的的长裤中,飘然射出二十组刀峰状的玉沫,随着Z.日斯克侨民的甩动,刀峰状的玉沫像新月一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子疯蹦过来。紧跟着Z.日斯克侨民也怪耍着功夫像船尾般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝软烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动浑圆饱满的霸蛮屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了五十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也骤然膨胀了五十倍……紧接着秀了一个,颤猿黄瓜滚三千六百度外加鸡吼廊柱转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！
