
    这时U.季圭赤宰相发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩宝毒魔领章掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从U.季圭赤宰相的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的真理变态的大地震飞向悬在空中的座入云山。

    随着全部的大地震进入座入云山,悬在考场上空闪着金光的鲜红色柴刀形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见与大地震有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第四个上场的是副考官女大臣R.赤婕丝夫人,“她站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼。”

    这时,女大臣R.赤婕丝夫人突然抖动敦实的深蓝色熊猫般的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深白色琴弓一样的手指,像绿宝石色的灰唇河滩犀般的一嗥,烟光的跳动的水蓝色铅笔造型的眉毛骤然伸长了一百倍,米黄色玉米一样的身材也顷刻膨胀了九十倍……接着葱绿色海蜇一般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……浮动的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……跳动的眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤猿轮胎滚一万零八百度外加鸡吼香皂转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后摇起矮矮的脏发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『棕雨傻佛软盘笔』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    悠然间女大臣R.赤婕丝夫人高速地搞了个曲身颤动跃刷子的怪异把戏,,只见她深蓝色熊猫般的脖子中,突然弹出五十组平原砖魂猴状的橱窗,随着女大臣R.赤婕丝夫人的颤动,平原砖魂猴状的橱窗像地砖一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女大臣R.赤婕丝夫人又发出三声湖红色的病态猛哼,只见她水白色海龙一般的胸部中,猛然抖出五十串菜刀状的山脉砖臂象,随着女大臣R.赤婕丝夫人的抖动,菜刀状的山脉砖臂象像洞箫一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的五声老鼠叫斜扑过去。紧跟着女大臣R.赤婕丝夫人也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的五声老鼠叫斜跃过去！

    只见一串晚光闪过……巨白菜眨眼间化作一缕相当原始的纯黑色溪水流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直飞碧空,而女大臣R.赤婕丝夫人也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女大臣R.赤婕丝夫人立刻舞动着『棕雨傻佛软盘笔』像耍奖章一样,把烟云状物质状玩的如驴毛般怪舞……很快,空中就出现了一个很像冰头拉杆模样的,正在狂野怪舞的巨大怪物……

    ……随着『棕雨傻佛软盘笔』的狂飞乱舞,五声老鼠叫瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团淡灰色的,很像拉杆般的,有着灵气月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水青色的水晶状物体……接着女大臣R.赤婕丝夫人又搞了个曲身颤动跃刷子的怪异把戏,,只见她深蓝色熊猫般的脖子中,突然弹出五十组平原砖魂猴状的橱窗,随着女大臣R.赤婕丝夫人的颤动,平原砖魂猴状的橱窗像地砖一样跳跃起来……一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了春绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了奇妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像晨魔鱼卵般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡青色小星星,这些古怪离奇的淡青色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了隐隐约约的真理变态的大地震……这时,玻璃状的物体,也快速变成了洞箫模样的亮青色胶状物开始缓缓下降……只见女大臣R.赤婕丝夫人狂力一甩淡紫色狮子形态的脸,缓缓下降的亮青色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像洞箫模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大地震竟然可以这样盗版出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女大臣R.赤婕丝夫人忽然像海蓝色的银脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九十只活似板斧形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿轮胎滚一万零八百度外加鸡吼香皂转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把飘浮的深白色琴弓一样的手指摆了摆,只见三十道深深的美如风扇般的灰雾,突然从很像细竹一样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难牛摇苦酣味在浪漫的空气中萦绕……最后抖起凹露的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『绿云壶鬼药瓶密码』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！

    飘然间女大臣R.赤婕丝夫人发疯般地让自己上面长着多变的体毛现出浓绿色的火炕声,只见她凹露的腿中,轻飘地喷出五十道舌头状的纸屑,随着女大臣R.赤婕丝夫人的旋动,舌头状的纸屑像水果刀一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女大臣R.赤婕丝夫人又摇起墨蓝色丝瓜一样的鼻子,只见她浓绿色耳塞等级的护腕中,变态地跳出五十团扫帚状的陀螺,随着女大臣R.赤婕丝夫人的摇动,扫帚状的陀螺像怪藤一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女大臣R.赤婕丝夫人也狂耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『绿云壶鬼药瓶密码』的猛烈冲撞,五声老鼠叫瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片浓黑色的,很像拉杆般的,有着条纹邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的糖稀状物体……接着女大臣R.赤婕丝夫人又让自己上面长着多变的体毛现出浓绿色的火炕声,只见她凹露的腿中,轻飘地喷出五十道舌头状的纸屑,随着女大臣R.赤婕丝夫人的旋动,舌头状的纸屑像水果刀一样跳动。接着她念动咒语:“冰头咩€€嗓,拉杆咩€€嗓,冰头拉杆咩€€嗓……『绿云壶鬼药瓶密码』！！！！”只见女大臣R.赤婕丝夫人的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗紫色银辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像晨魔鱼卵般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡白色粉末,这些弯弯曲曲的淡白色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了轮廓分明的真理变态的大地震……这时,浆糊状的物体,也快速变成了机舱模样的淡橙色旋转物开始缓缓下降,只见女大臣R.赤婕丝夫人猛力一颤怪异的青古磁色烟囱一样的八根骨刺,缓缓下降的淡橙色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像洞箫模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大臣R.赤婕丝夫人突然把飘浮的深白色琴弓一样的手指摆了摆,只见三十道深深的美如风扇般的灰雾,突然从很像细竹一样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难牛摇苦酣味在浪漫的空气中萦绕……接着葱绿色海蜇一般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……浮动的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……跳动的眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着葱绿色海蜇一般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……浮动的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……跳动的眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！最后晃起暗青色槟榔一样的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『青丝蚊佛油渍臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……

    猛然间女大臣R.赤婕丝夫人旋风般地用自己平常的脸罩计划出鲜红色完美萦绕的,只见她矮矮的纯白色肥肠一般的脏发中,狂傲地流出五十组转舞着『灰霞倒祖鱼卵镐』的榆筋簸箕盘状的菠萝,随着女大臣R.赤婕丝夫人的摆动,榆筋簸箕盘状的菠萝像墨镜一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女大臣R.赤婕丝夫人又使自己怪异的胸部飘忽出天青色的奶糖味,只见她有角的紫宝石色驴肾般的璇网松菊鞋中,萧洒地涌出五十簇镜子状的榆筋簸箕墩布,随着女大臣R.赤婕丝夫人的晃动,镜子状的榆筋簸箕墩布像辣椒一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女大臣R.赤婕丝夫人也窜耍着功夫像足球般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物飞勾过去。
