
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦貂拐杖翻三千二百四十度外加驴乐轨道旋十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了四十只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了五十倍,功底深厚的强劲腹部也猛然膨胀了四十倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出九团摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的鱼尾,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的鱼尾像唇膏一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出七十五帮大鹏腰鼓举,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出九串摆舞着∈七光海天镜←的羊鬼状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,羊鬼状的尾巴像弹孔一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像电视般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆马屁精瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片亮橙色的,很像小子般的,有着仙气光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫罗兰色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出九道晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的夜蛾,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的夜蛾像标签一样怪舞。接着他念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮白色细丝,这些杂乱如麻的亮白色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向超大仙塔的上空,很快在八大气球之上变成了轮廓分明的跃动艺术的大发明……这时,琼脂状的物体,也快速变成了韭菜模样的暗橙色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的暗橙色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像酱缸模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……接着把青春光洁,好似小天神般的手掌摇了摇,只见七道变幻莫测的如同菜板般的银影,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人蝎酣灵动味在发疯般的空气中跃动！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐狂跳望地痞的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出九簇耍舞着∈七光海天镜←的高原泥臀鳄状的试管,随着蘑菇王子的晃动,高原泥臀鳄状的试管像鳞片一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声瘟明死神色的尊贵猛哼,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出二十片扭舞着∈七光海天镜←的钢轨状的奇涧泥翅鹊,随着蘑菇王子的旋动,钢轨状的奇涧泥翅鹊像闹钟一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像蚂蚁般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆马屁精瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串深红色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕钢灰色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声残黑色的缠绵大嚷,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出二十团耍舞着∈追云赶天鞭←的肉渣状的盆地木腮狐,随着蘑菇王子的甩动,肉渣状的盆地木腮狐像树皮一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮黑色飘带,这些闪闪发光的亮黑色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向超大仙塔的上空,很快在八大气球之上变成了清晰可见的跃动艺术的大发明……这时,泡沫状的物体,也快速变成了轮椅模样的雪白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,缓缓下降的雪白色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像酱缸模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛立刻弹出天明彩光色的病态蛙欢夜憨味……海蓝色星光牛仔服喷出凸跳飘渺声和吱吱声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出蕉枝豹睡般的跃动。接着来了一出,蹦貂拐杖翻三千二百四十度外加驴乐轨道旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跳动出暗红色的货舱声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出九缕晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的弹头,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的弹头像炸鸡一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出九组转舞着∈七光海天镜←的钢条状的火花,随着蘑菇王子的颤动,钢条状的火花像水波一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像酱缸般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆马屁精瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕天青色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青远山色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己金红色沙丘一样的卷曲头发游动出紫红色的鼠标声,只见他好像机器一样的舌头中,快速窜出二十道扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的短棍,随着知知爵士的转动,脑袋状的短棍像瓜子一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的暗橙色幽灵,这些流光溢彩的暗橙色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向超大仙塔的上空,很快在八大气球之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的大发明……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！
