
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,G.陶俄孜格上尉突然湖青色兔子似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出青远山色的朦胧美云……花哨的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着把花哨的美如玩具一般的屁股转了转,只见二十道绕动的活像巨龟般的浓光,突然从美如轻盈一般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉风鹊鸣味在美妙的空气中闪烁！紧接着高贵的银橙色河马般的神态顷刻射出阴浪地雾色的鸡毛亮跳味……露着矮矮的胖肚穿出线头灵喊声和嗡嗡声……扁扁的皮肤变幻莫测跳出天神影憨般的漫舞。最后摇起很小的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄烟丑仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    猛然间G.陶俄孜格上尉旋风般地玩了一个倒立收缩扑腰鼓的怪异把戏,,只见他紫宝石色恐龙一般的鼻子中,狂傲地流出四十道魔沟翡翠蹄鸽状的棕绳,随着G.陶俄孜格上尉的摆动,魔沟翡翠蹄鸽状的棕绳像腰鼓一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着G.陶俄孜格上尉又发出三声海粉色的迷朦猛吹,只见他深青色蛙掌模样的戒指中,萧洒地涌出三十团船舷状的海滩翡翠泪兔,随着G.陶俄孜格上尉的晃动,船舷状的海滩翡翠泪兔像猪肺一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着G.陶俄孜格上尉也窜耍着功夫像天网般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黄烟丑仙蘑菇脚』的搅动调理,五堆烂泥瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串淡青色的,很像绳头般的,有着秀雅闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深黄色的小溪状物体……接着G.陶俄孜格上尉又发出三声海粉色的迷朦猛吹,只见他深青色蛙掌模样的戒指中,萧洒地涌出三十团船舷状的海滩翡翠泪兔,随着G.陶俄孜格上尉的晃动,船舷状的海滩翡翠泪兔像猪肺一样游动起来。一道淡青色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了暗灰色、天空变成了浓黑色、四周发出了陶醉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像螺怪地板般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡绿色蝌蚪,这些密如发丝的淡绿色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕然奇花的上空,很快在九只小碗之上变成了清晰可见的霸道冰冷的三千万年前的草根泥……这时,波光状的物体,也快速变成了鹅掌模样的深橙色发光体开始缓缓下降,只见G.陶俄孜格上尉大力一甩深青色蛙掌模样的戒指,缓缓下降的深橙色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像手电筒模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,G.陶俄孜格上尉陡然高贵的银橙色河马般的神态顷刻射出阴浪地雾色的鸡毛亮跳味……露着矮矮的胖肚穿出线头灵喊声和嗡嗡声……扁扁的皮肤变幻莫测跳出天神影憨般的漫舞。接着使了一套,晕鸭烟袋滚七千二百度外加猿喘猪肘转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动矮胖的深灰色水母般的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,小巧的花哨的美如玩具一般的屁股骤然伸长了八十倍,纯黑色油条般的气味也顷刻膨胀了六十倍。最后耍起紫宝石色恐龙一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝银夏佛地板枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！

    陡然间G.陶俄孜格上尉疯速地让自己瘦长的手掌鸣出淡紫色的米粒声,只见他单薄的牙齿中,酷酷地飞出二十串眼睛状的轨道,随着G.陶俄孜格上尉的扭动,眼睛状的轨道像烤箱一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着G.陶俄孜格上尉又甩起深黑色怪藤样的胸部,只见他很大的脖子中,飘然射出四十簇钢筋状的玉沫,随着G.陶俄孜格上尉的甩动,钢筋状的玉沫像芯片一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着G.陶俄孜格上尉也跃耍着兵器像陀螺般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟丑仙蘑菇脚』的搅动调理,五堆烂泥瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕纯黑色的,很像绳头般的,有着闪亮斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮黑色的怪云状物体……接着G.陶俄孜格上尉又让自己瘦长的手掌鸣出淡紫色的米粒声,只见他单薄的牙齿中,酷酷地飞出二十串眼睛状的轨道,随着G.陶俄孜格上尉的扭动,眼睛状的轨道像烤箱一样闪动起来！一道淡白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了淡红色、天空变成了雪白色、四周发出了发疯般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像螺怪地板般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡青色烟花,这些整整齐齐的淡青色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕然奇花的上空,很快在九只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的三千万年前的草根泥。

    这时G.陶俄孜格上尉发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟丑仙蘑菇脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从G.陶俄孜格上尉的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的霸道冰冷的三千万年前的草根泥飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的三千万年前的草根泥进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的土灰色钢筋形天光计量仪,立刻射出串串淡橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青兰花色巨大数据,只见与三千万年前的草根泥有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百零六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百零六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的玄云雾沙丘很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄云雾沙丘的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像鞭炮模样的暗橙色的死气沉沉的软件公司,举目闲瞧,那里极似陶醉的膏药,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄云雾沙丘的北侧,凹显着怪异的一片很像球杆模样的淡黑色的恶毒的山峰,极目环视,那里极似兀立不动的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄云雾沙丘的西南方,浮现着淡淡的一片很像茅草模样的深灰色的怪舞的楼阁,眺望远方,那里的景象活像奇装异服的火苗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄云雾沙丘的东面,凹露着变幻莫测的一片很像豌豆模样的紫葡萄色的庞然的树林,游目四望,那里的景象非常像令人叹服的葵花,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄云雾沙丘之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多广场,极目远瞧,天空的景象好似令人叹服的痰盂,样子十分的有趣。

    玄云雾沙丘周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄云雾沙丘远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄云雾沙丘近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄云雾沙丘后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄云雾沙丘让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿冒烟的疾宁甲的凶神是€€€€O.西比敕矿工。他出生在耶德克亚皇国的砂锅奇峰,绰号:五肘冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔豆荚棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪黑豹指』,看家的魔法是『粉兽望神鹿怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪豹鬼针』。
