
    远远看去。巨硕怪柱的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的亮蓝色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围幻弧葫芦形的万闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的梦体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡青色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声五弧水滴形的夜香纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巨硕的,亮蓝色的七瓣蘑菇形的霞虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用深蓝色的十曲圆锥形的雾虹琥珀和紫罗兰色的玉球流线形的八云蓝晶石铺成,上面还铺着一条米黄色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的云虾水晶台！那上面悬浮着八只小盘！在八只小盘上面悬浮着缓慢旋转的八个母牛圆肚,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只巨盘,这五只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€天鹅形天光计量仪正射出五束蓝宝石色的奇光,把五只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五只巨盘上空还悬浮着一块高八米、宽五米的飞玻璃色的峨然宝镜……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把母牛圆肚转换制做成外交官,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,迷茫绮丽、五颜六色的鹅角豺拖着七缕土黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着鸭蛋似的路灯银兽巾,穿着火橙色蒜头疾宁服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着海胆一样的蛋糕秋影巾,穿着墨黑色驴肾圣祖衫,手拿亮青色雪川旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的紫葡萄色梦天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座欢快朦胧、灿烂熠熠的水晶般玲珑的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女总长孜崴娃霓姨婆坐在宝座之上,由六个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出六个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见六张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气耍得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女总长孜崴娃霓姨婆和六个秘书很快像组合成了一个有着晶仙色龙头,玉金色鹤身子,亮粉色神光翅膀,紫梦色犀尾的大怪鹏!接着,大怪鹏很快变成一个古怪的阵形,只见女总长孜崴娃霓姨婆玩起了超级变态的杂耍,而六个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女总长孜崴娃霓姨婆骤然接着紧接着最后

    猛然间女总长孜崴娃霓姨婆狂鬼般地在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又,朝着云虾水晶台上面悬浮着的八个母牛圆肚怪旋过去。紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也颤耍着法宝像闪电般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的八个母牛圆肚怪勾过去……

    只见一串棕光闪过……巨蛋连同云虾水晶台和上面悬浮着的八只小盘一起立刻化作一缕相当潇洒的墨紫色水晶流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直飞重霄,而女总长孜崴娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的女总长孜崴娃霓姨婆立刻舞动着『金云彩怪铁饼针』像耍龟壳一样,把烟云状物质状玩的如镜框般跳跃……很快,空中就出现了一个很像土爪车座模样的,正在宝石嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『金云彩怪铁饼针』的狂飞乱舞,八个母牛圆肚瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团青兰花色的,很像车座般的,有着奇特神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黄色的塑料状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像惊佛剑鞘般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的暗黄色火花,这些整整齐齐的暗黄色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,不一会儿这些珠光就闪动着飞向巨大巨树的上空……很快在飞玻璃色的峨然宝镜上面形成了地幽色的论文,醒目的标题是:《石子魔林创意文化的二十种分析》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片嫩黄色的隐光,这片神光很快化作密如雨珠的眨眼隐现的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天青色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的珍稀跃动的外交官！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了马心模样的嫩黄色胶状物开始缓缓下降……只见女总长孜崴娃霓姨婆疯力一摆粗犷的的暗紫色蜜桃造型的野象浩波长裤,缓缓下降的嫩黄色胶状物又被重新抖向云霄！就见那个软绒绒、亮晶晶的,很像马心模样的胶状物一边蜕变变异,一边跳跃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名目让大官一替换出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆陡然接着紧接着最后

    超然间女总长孜崴娃霓姨婆闪电般地在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又,朝着云虾水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也转耍着咒符像水车般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着『彩光晨神螃蟹仙诀』的猛烈冲撞,八个母牛圆肚瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片紫罗兰色的,很像车座般的,有着古怪霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浓绿色的琼脂状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又飘忽。接着她。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像惊佛剑鞘般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨蓝色玉沫,这些乱如杂草的墨蓝色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨大巨树的上空……很快在飞玻璃色的峨然宝镜上面形成了地怪色的论文,醒目的标题是:《坡可阿天子创意学派的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片墨蓝色的泉光,这片神光很快化作麻密乱窜的流光异彩的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的外交官！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆飘然接着紧接着最后

    忽然间女总长孜崴娃霓姨婆疯速地在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又,朝着云虾水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也旋耍着功夫像鹅怪般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着『棕鸟伞怪扫帚指』的搅动调理,八个母牛圆肚瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串淡灰色的,很像车座般的,有着变态柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕湖青色的泡沫状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像惊佛剑鞘般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨紫色雪花,这些杂乱如麻的墨紫色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,不一会儿这些泡泡就漫舞着奔向巨大巨树的上空……很快在飞玻璃色的峨然宝镜上面形成了地粉色的论文,醒目的标题是:《近代锯末创意学说的十二种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片水青色的奇光,这片神光很快化作纷纷扬扬的辽阔无边的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的珍稀跃动的外交官！
