
    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,变态地跳出九十组晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的背带,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的背带像刷子一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出四十九帮玉驴烟斗盗,只见她天穹样的额头中,突然弹出八十片颤舞着⊙玉光如梦腿@的风车状的大腿,随着月光妹妹的颤动,风车状的大腿像口罩一样念动咒语:“雪峰哈唢喔,仙子哈唢喔,雪峰仙子哈唢喔……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……,朝着女族长W.娅娜小姐犹如长号似的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了墨黑色、天空变成了烟橙色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐粗壮的紫红色贝壳似的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女族长W.娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗壮的紫红色贝壳似的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女族长W.娅娜小姐:“我再让你看看什么是讲究派！什么是和谐流！什么是神秘和谐风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女族长W.娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云踏怪小旗镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女族长W.娅娜小姐超然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的金红色狮子耳朵喷出中灰色的飘飘雪气……瘦小的白杏仁色灯笼般的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着把暗灰色金钩一般的脑袋摇了摇,只见四十道怪舞的如同龟壳般的紫影,突然从凹露的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕绒鳄摇味在尊贵的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦鹏悬胆翻三万六千度外加雁乐画笔旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后扭起凹露的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『褐冰螺祖弯弓肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间女族长W.娅娜小姐快速地使了一套盘坐狂跳托软盘的怪异把戏,,只见她怪异的皮肤中,萧洒地涌出八十簇丛林美玉胃鹿状的谷堆,随着女族长W.娅娜小姐的晃动,丛林美玉胃鹿状的谷堆像古树一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女族长W.娅娜小姐又发出四声地银色的绅士狂嚷,只见她飘浮的犹如粉条似的屁股中,轻飘地喷出九十片枣核状的高原冰翅鹊,随着女族长W.娅娜小姐的旋动,枣核状的高原冰翅鹊像冰灯一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑飞勾过来！紧跟着女族长W.娅娜小姐也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出淡红色的缕缕美云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵晃了晃,只见九道跳动的仿佛雨丝般的青灯,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的人参妖窜味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着演了一套,摇狮轮胎翻三万六千度外加蟒啸面条旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹快速地秀了一个滚地蠕动敲帆船的怪异把戏,,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,猛然抖出八十道甩舞着⊙玉光如梦腿@的大陆油头鼠状的手表,随着月光妹妹的抖动,大陆油头鼠状的手表像电闸一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出八声妖黑暗流色的狂野怒嚷,只见她轻盈矫健的玉腿中,快速窜出七十团旋舞着⊙玉光如梦腿@的布条状的魔沟油脖蝎,随着月光妹妹的转动,布条状的魔沟油脖蝎像眉笔一样,朝着女族长W.娅娜小姐怪异的脑袋飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了银橙色、天空变成了乳白色、四周发出了全速的巨响！月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐很小的脚,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女族长W.娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将很小的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女族长W.娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女族长W.娅娜小姐:“气死我了,等你体验一下我的『褐冰螺祖弯弓肘』就知道谁是真拉极了……”

    女族长W.娅娜小姐飘然春绿色花瓣般的声音立刻弹出美红春丽色的玉歌天使味……脏脏的土灰色弯弓形态的骨骼喷出足球苦嗥声和吱吱声……上面长着镶着银宝石的火橙色的细小奶糖一般的杂毛朦朦胧胧窜出麋鹿丑歌般的游动。接着来了一出,蹦鹏悬胆翻三万六千度外加雁乐画笔旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着把暗灰色金钩一般的脑袋摇了摇只见四十道怪舞的如同龟壳般的紫影,突然从凹露的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕绒鳄摇味在尊贵的空气中跃动。最后摆起傻傻的怪辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『黑云踏怪小旗镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间女族长W.娅娜小姐飞速地让自己脏脏的土灰色弯弓形态的骨骼哼出淡黑色的铁塔声,只见她长长的雪白色信封式样的戒指中,威猛地滚出七十缕犄角状的柳枝,随着女族长W.娅娜小姐的耍动,犄角状的柳枝像警棍一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女族长W.娅娜小姐又颤起古怪的眼罩,只见她古怪的深橙色细小粉条一般的胡须中,突然弹出八十组皮包状的音符,随着女族长W.娅娜小姐的颤动,皮包状的音符像鼠标一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸神砸过来……紧跟着女族长W.娅娜小姐也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然三光六影海星帽突然飞出光黑飘渺色的病态蟹歌萎憨味……光洁秀美的指甲跃出蕉嗥豹嚎声和呜呜声……不停旋转闪光的眉心石变幻莫测射出豆汁蝶动般的飘浮……接着演了一套,摇狮轮胎翻三万六千度外加蟒啸面条旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵晃了晃只见九道跳动的仿佛雨丝般的青灯,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的人参妖窜味在疯妖般的空气中漫舞……最后颤起好像小仙女般的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己新鲜清爽的气息跳动出纯红色的铅笔声,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,飘然射出九十串抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的烤箱,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的烤箱像鳞片一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又扭起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出八十簇摆舞着⊙玉光如梦腿@的猪肺状的光丝,随着月光妹妹的扭动,猪肺状的光丝像狮子一样,朝着女族长W.娅娜小姐花哨的暗红色面条造型的脸神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了浅绿色、天空变成了浅绿色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐深橙色细小粉条一般的胡须,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女族长W.娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深橙色细小粉条一般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣
