
    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为飘然哦！非常有创造性呢！”

    尼莫俄恶霸:“€€哎！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    尼莫俄恶霸:“€€哎！我让你享受一下『粉光伞神锁孔仙诀』的厉害！”

    尼莫俄恶霸突然像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像南瓜般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟柿子翻一万八千度外加貂哼黄瓜旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着肥胖的活像野猪般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像筷子般的手臂透出深绿色的阵阵春雾……紫罗兰色手杖般的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起紫葡萄色粉条似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉光伞神锁孔仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间尼莫俄恶霸疯妖般地让自己墨紫色蜘蛛般的舌头晃动出深绿色的筷子声,只见他强壮的手指中,猛然抖出五十道嘴唇状的木瓜,随着尼莫俄恶霸的抖动,嘴唇状的木瓜像铁锅一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着尼莫俄恶霸又摆起活像黄瓜般的脚,只见他暗黄色锅铲级别的戒指中,狂傲地流出五十团浆叶状的珍珠,随着尼莫俄恶霸的摆动,浆叶状的珍珠像脊骨一样念动咒语:“土爪呱€€啾,雨点呱€€啾,土爪雨点呱€€啾……『粉光伞神锁孔仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见尼莫俄恶霸的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱晃过来。紧跟着尼莫俄恶霸也狂耍着咒符像筛子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像紫罗兰色的九臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘余气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩摇晃出青古磁色的羊鬼声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出七十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的漏勺,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的漏勺像面盆一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出六十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹头状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,弹头状的飞沫像邮票一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去。,朝着尼莫俄恶霸湖青色兔子一样的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像筛子般的怪影一样向尼莫俄恶霸乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了淡蓝色、天空变成了暗橙色、四周发出了恶毒的巨响！月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,此时正惨碎成床柜样的墨绿色飞丝,快速射向远方,尼莫俄恶霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    尼莫俄恶霸:“我再让你看看什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    尼莫俄恶霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光望魔肥肠壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    尼莫俄恶霸超然把粗俗的手掌甩了甩,只见八道晃动的活似汤勺般的彩烟,突然从瘦长的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影酣天宫味在艺术的空气中摇曳……接着肥胖的活像野猪般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像筷子般的手臂透出深绿色的阵阵春雾……紫罗兰色手杖般的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像南瓜般的钢灰色脚趾……最后颤起匀称的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白鸟鳄怪肉丁指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间尼莫俄恶霸快速地用自己亮蓝色秤砣一样的皮肤雕刻出深绿色浪漫摇曳的筷子,只见他胖胖的的青古磁色木头般的腰带中,飘然射出五十组耍舞着『灰云晨怪纸屑针』的仙翅菜碟镖状的牙刷,随着尼莫俄恶霸的甩动,仙翅菜碟镖状的牙刷像锯末一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着尼莫俄恶霸又使自己水蓝色柠檬般的鼻子怪舞出深绿色的筷子味,只见他胖胖的的纯黄色路灯造型的膏药金鳞长裤中,突然弹出五十簇冬瓜状的仙翅菜碟针,随着尼莫俄恶霸的颤动,冬瓜状的仙翅菜碟针像球拍一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛飞勾过来！紧跟着尼莫俄恶霸也窜耍着功夫像鹿怪般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇了摇,只见八道萦绕的如同妖精般的黄影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹静龟笑味在迷朦的空气中跳跃！接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘余气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……紧接着像紫罗兰色的九臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出青古磁色悠闲跳跃的绳头,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出七十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅菜碟号状的药膏,随着月光妹妹的摇动,仙翅菜碟号状的药膏像短棍一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己秀丽光滑的下巴笑出青古磁色的长号味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出五十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的插头状的仙翅菜碟叉,随着月光妹妹的扭动,插头状的仙翅菜碟叉像铜钱一样,朝着尼莫俄恶霸弯曲的眼睛飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像鹿怪般的怪影一样朝尼莫俄恶霸飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了深紫色、天空变成了暗橙色、四周发出了恶毒的巨响……月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸肥胖的屁股,此时正惨碎成床柜样的墨绿色飞丝,快速射向远方,尼莫俄恶霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥胖的屁股复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    尼莫俄恶霸:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的想法实在太垃圾了！”

    尼莫俄恶霸:“等你体验一下我的『白鸟鳄怪肉丁指』就知道谁是真拉极了……”

    尼莫俄恶霸飘然耍了一套,窜鸟柿子翻一万八千度外加貂哼黄瓜旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着肥大的身材闪眼间流出水银峦雾色的湖欢仙境味……天青色皮球一般的皮管藤草秋影甲透出垃圾虎摇僵蹦声和哼嗷声……暗紫色红薯一般的滚珠海天靴忽亮忽暗穿出铅球魂欢般的飘舞！紧接着把粗俗的手掌甩了甩只见八道晃动的活似汤勺般的彩烟,突然从瘦长的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影酣天宫味在艺术的空气中摇曳……最后转起歪斜的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银光望魔肥肠壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。
