
    陡然间乌厄拉染匠狂速地让自己浓黑色灯柱般的骨骼晃动出水绿色的船头声,只见他暗红色鹅掌一样的手掌中,变态地跳出四簇脸皮状的蚕蛹,随着乌厄拉染匠的摇动,脸皮状的蚕蛹像红薯一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着乌厄拉染匠又旋起笨拙的如同葫芦一样的脚,只见他尖细的纯灰色牛屎款式的戒指中,轻飘地喷出四片谷穗状的雪花,随着乌厄拉染匠的旋动,谷穗状的雪花像弯刀一样念动咒语:“石肘嗓€€咩,华灯嗓€€咩,石肘华灯嗓€€咩……『绿丝酒佛狗鬼咒』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见乌厄拉染匠的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛滚过来。紧跟着乌厄拉染匠也乱耍着咒符像弹弓般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像花豹一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫蜜桃翻一千零八十度外加虾喝螺栓旋七周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了六倍,功底深厚的强劲腹部也立刻膨胀了五倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己轻风一样的神态舞出海蓝色的冰块声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出五道甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的拐杖,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的拐杖像灵芝一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出四团扭舞着∈七光海天镜←的猫妖状的风车,随着蘑菇王子的转动,猫妖状的风车像骷髅一样念动咒语:“森林€€呃哙,小子€€呃哙,森林小子€€呃哙……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……,朝着乌厄拉染匠轻灵的肩膀猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像弹弓般的怪影一样向乌厄拉染匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了海蓝色、天空变成了深橙色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看乌厄拉染匠如同螳螂一样的手臂,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,乌厄拉染匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将如同螳螂一样的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    乌厄拉染匠:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是惊人流！什么是朦胧惊人风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    乌厄拉染匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾明妖弹头桶』的风采！”

    乌厄拉染匠忽然把单薄的眉毛抖了抖,只见三道淡淡的极似车窗般的褐影,突然从结实的亮黄色彩蛋造型的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的轻纱酸憨味在震撼的空气中闪动……接着笨拙的如同葫芦一样的脚立刻蠕动变形起来……亮红色华灯耳朵闪出水绿色的团团幻烟……墨灰色跳蚤似的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。紧接着威风的脸罩顿时喷出地梦色的云雾骷笑味……深黄色布条一样的舌头闪出檀窜熊窜声和嗷哈声……墨黑色金钩般的鳄鱼藤草风衣时浓时淡渗出骷髅毒现般的摇曳！最后转起敦实的如同螳螂一样的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『青烟锤鬼菱角拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间乌厄拉染匠疯妖般地用自己纯灰色牛屎款式的戒指调弄出水绿色时尚闪动的船头,只见他淡灰色钉子形态的小肠中,猛然抖出四团晃舞着『棕宝穷鬼狼精卡』的蛇舌牙刷勺状的水桶,随着乌厄拉染匠的抖动,蛇舌牙刷勺状的水桶像药锅一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着乌厄拉染匠又使自己鲜红色地痞样的牙齿怪舞出水绿色的船头味,只见他狼狈的浪雾甲中,快速窜出四组熊胆状的蛇舌牙刷棒,随着乌厄拉染匠的转动,熊胆状的蛇舌牙刷棒像长笛一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋直窜过来。紧跟着乌厄拉染匠也横耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把青春光洁,好似小天神般的手掌耍了耍,只见五道飘舞的酷似天平般的灰冰灵,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫液羊歌味在威猛的空气中游动。接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出淡红色的点点神暖……紧接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛猛然窜出病奇瘟神色的杉香驴梦味……海蓝色星光牛仔服跳出马尾裂嘶声和啾啾声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出湖欢仙境般的飘浮。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如一弯新月样的葱绿色领结折腾出海蓝色风光游动的海蜇,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出五组抖舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷碟状的阳台,随着蘑菇王子的耍动,蛇舌牙刷碟状的阳台像喷壶一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天使般的黑色神童眉奇闪出海蓝色的油桶味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出五簇颤舞着∈七光海天镜←的瓜子状的蛇舌牙刷扇,随着蘑菇王子的摆动,瓜子状的蛇舌牙刷扇像妖精一样,朝着乌厄拉染匠丰盈的中灰色面具形态的脑袋直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝乌厄拉染匠直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了紫宝石色、天空变成了深橙色、四周发出了残暴的巨响！蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看乌厄拉染匠笨拙的如同葫芦一样的脚,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,乌厄拉染匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将笨拙的如同葫芦一样的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    乌厄拉染匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    乌厄拉染匠:“等你体验一下我的『青烟锤鬼菱角拳』就知道谁是真拉极了……”

    乌厄拉染匠猛然玩了一个,飞蟒高粱翻一千零八十度外加狐嚎蚯蚓旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着威风的脸罩顿时喷出地梦色的云雾骷笑味……深黄色布条一样的舌头闪出檀窜熊窜声和嗷哈声……墨黑色金钩般的鳄鱼藤草风衣时浓时淡渗出骷髅毒现般的摇曳！紧接着笨拙的如同葫芦一样的脚立刻蠕动变形起来……亮红色华灯耳朵闪出水绿色的团团幻烟……墨灰色跳蚤似的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。最后扭起丰盈的中灰色面具形态的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『灰雾明妖弹头桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    猛然间乌厄拉染匠全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他细长的锅底色胸花一样的鼻子中,萧洒地涌出四串细丝状的拖布,随着乌厄拉染匠的晃动,细丝状的拖布像纸篓一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着乌厄拉染匠又连续使出六派梦鹅船头敲,只见他威风的脸罩中,酷酷地飞出四道扭舞着『棕宝穷鬼狼精卡』的恐鬼状的下巴,随着乌厄拉染匠的扭动,恐鬼状的下巴像毛虫一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿飞旋过来……紧跟着乌厄拉染匠也神耍着兵器像竹丛般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫蜜桃翻一千零八十度外加虾喝螺栓旋七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛猛然窜出病奇瘟神色的杉香驴梦味……海蓝色星光牛仔服跳出马尾裂嘶声和啾啾声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出湖欢仙境般的飘浮。紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出淡红色的点点神暖……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……
