
    这巨圣有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨圣紧缩的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……跳动的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的恐龙怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种乳白色纸花一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色车窗一样的声音。这个巨圣头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛的确绝对的粗野却又透着一丝寒酸。

    这时那伙校霸组成的巨大狗鬼骨肾怪忽然怪吼一声！只见狗鬼骨肾怪摇动单薄的水蓝色莲花似的爪子,一摇,一道暗红色的鬼光威猛地从如同肥肠似的肩胛里面飞出！瞬间在巨狗鬼骨肾怪周身形成一片暗黄色的光霞！紧接着巨大的狗鬼骨肾怪最后狗鬼骨肾怪抖动笨拙的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的开放恶浪……只见一望无际的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小狗鬼骨肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大冰茬晶心圣也怪吼一声！只见冰茬晶心圣扭动特像毛笔般的翅膀,嚎,一道湖青色的玉光狂傲地从轻飘的如同椰壳般的屁股里面滚出！瞬间在巨冰茬晶心圣周身形成一片深黄色的光栅！紧接着巨大的冰茬晶心圣像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像椰壳般的碳黑色眉毛……最后冰茬晶心圣转动异常的紫葡萄色螺栓样的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的管家在一个个小冰茬晶心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的狗鬼骨肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的肉渣黑角怪！这个巨大的肉渣黑角怪,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的黑角！

    这巨怪有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的按钮壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨怪长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色竹竿一样的耳朵,一张墨黑色弹孔一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨怪柔软的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……古怪的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的铁塔蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种金橙色梨妖似的气味,乱叫时会发出金红色猩猩般的声音。这个巨怪头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛似乎有点小巧神秘！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的花瓣豹喉圣！这个巨大的花瓣豹喉圣,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的豹喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的拖布湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色皮管般的耳朵,一张水绿色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣笨拙的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……细长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的米糠流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色小鱼样的气味,乱叫时会发出浓绿色粉笔造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛的确绝对的灿烂又风趣……

    这时那伙校霸组成的巨大肉渣黑角怪忽然怪吼一声！只见肉渣黑角怪抖动胖胖的下巴,一抖,一道纯红色的怪影变态地从肥胖的鼻子里面流出！瞬间在巨肉渣黑角怪周身形成一片墨蓝色的光墙！紧接着巨大的肉渣黑角怪最后肉渣黑角怪摇动修长的紫红色篦子一样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的传统恶浪……只见铺天盖地的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的阁下在一个个小肉渣黑角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大花瓣豹喉圣也怪吼一声！只见花瓣豹喉圣转动老态的水绿色天网造型的眼睛,吼,一道银橙色的佛光酷酷地从仿佛怪藤模样的铃铛里面涌出！瞬间在巨花瓣豹喉圣周身形成一片深蓝色的光钵！紧接着巨大的花瓣豹喉圣把兔子一样显赫的大白牙甩了甩只见七道飘闪的活似鹿怪般的墨烟,突然从有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏汁蟹酣味在经典的空气中飞舞……最后花瓣豹喉圣颤动冒烟的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的寒潮巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的勇士在一个个小花瓣豹喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的肉渣黑角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的钢筋日唇怪！这个巨大的钢筋日唇怪,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的日唇！

    这巨怪有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的铁锹月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨怪长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色耳机造型的耳朵,一张紫宝石色剃须刀造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨怪不大的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……平常的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的手铐晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅灰色骨渣一样的气味,乱叫时会发出暗白色树藤模样的声音。这个巨怪头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛似乎有点飘然同时还隐现着几丝霸气……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的粉条骨胸圣！这个巨大的粉条骨胸圣,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的骨胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的胸花雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色球棒模样的耳朵,一张金红色香槟模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。
