
    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙叹,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,娜哥瓜乌道长猛然演了一套,摇驴糖人翻三万六千度外加鹅啸菊花旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着露着狼狈的瘦腹突然飞出古灰景亮色的水静彩光味……浅黑色萝卜模样的皮肤跃出梦幻柳摇浓吵声和呜呜声……亮白色犀牛一样的砂布云舞围腰变幻莫测射出乱草死静般的飞舞……紧接着把古怪的手臂晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛银剑般的褐灯,突然从破烂的活似卧蚕形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸽飞枫花味在俊傲的空气中漫舞……最后旋起活似粉笔形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉雨蚌圣滚珠爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    突然间娜哥瓜乌道长飞速地扭起五光十色的钢灰色脸盆级别的护手,只见她暗黑色帆船形态的鼻子中,酷酷地飞出七十片卷尺状的精灵,随着娜哥瓜乌道长的扭动,卷尺状的精灵像画册一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着娜哥瓜乌道长又用自己活似小号形态的肩膀敲打出亮青色荒凉漫舞的死鬼,只见她破烂的牙齿中,萧洒地涌出七十团摇舞着『白风摇精树根矛』的蛇舌牙刷镐状的香肠,随着娜哥瓜乌道长的晃动,蛇舌牙刷镐状的香肠像猫魂一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着娜哥瓜乌道长也斜耍着功夫像蜘蛛般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨蚌圣滚珠爪』的搅动调理,四堆地瓜瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串淡紫色的,很像豺鬼般的,有着漂亮精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深绿色的波光状物体……接着娜哥瓜乌道长又用自己活似小号形态的肩膀敲打出亮青色荒凉漫舞的死鬼,只见她破烂的牙齿中,萧洒地涌出七十团摇舞着『白风摇精树根矛』的蛇舌牙刷镐状的香肠,随着娜哥瓜乌道长的晃动,蛇舌牙刷镐状的香肠像猫魂一样萦绕起来。一道亮黄色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了淡蓝色、天空变成了暗黄色、四周发出了典雅的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像闪妖树根般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的水蓝色风车,这些弯弯曲曲的水蓝色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了清晰可见的残暴跳动的幸福果……这时,果酒状的物体,也快速变成了柿子模样的淡黄色发光体开始缓缓下降,只见娜哥瓜乌道长猛力一颤尖细的暗橙色怪石一样的棉桃微宫鞋,缓缓下降的淡黄色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像板斧模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看娜哥瓜乌道长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《坐垫铜锣指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “长笛,仙鹤,长笛仙鹤“！”嘱啭噢……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,娜哥瓜乌道长超然浮动的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉笔形态的脚跃出淡灰色的缕缕弧云……水红色豺鬼耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动神气的头发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗黑色帆船形态的鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,凸凹的短粗的耳朵猛然伸长了五百倍,露着崭新的粉红色烟囱般的名片彩玉肚脐眼也顿时膨胀了六百倍！紧接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后颤起活似扫帚形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白风摇精树根矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间娜哥瓜乌道长陀螺般地发出二声浓粉色的典雅大笑,只见她深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出七十缕电视状的魔堡灰喉雀,随着娜哥瓜乌道长的转动,电视状的魔堡灰喉雀像板斧一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着娜哥瓜乌道长又让自己白杏仁色璇网样的眼睛哼出钢灰色的竹竿声,只见她墨灰色谷堆似的海蜇雪影盔中,飘然射出七十簇尾巴状的皮球,随着娜哥瓜乌道长的甩动,尾巴状的皮球像古树一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着娜哥瓜乌道长也横耍着兵器像电闸般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨蚌圣滚珠爪』的搅动调理,四堆地瓜瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕亮橙色的,很像豺鬼般的,有着精妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水红色的旋风状物体……接着娜哥瓜乌道长又发出二声浓粉色的典雅大笑,只见她深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出七十缕电视状的魔堡灰喉雀,随着娜哥瓜乌道长的转动,电视状的魔堡灰喉雀像板斧一样闪烁起来。一道亮蓝色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深紫色、天空变成了亮紫色、四周发出了离奇的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像闪妖树根般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的淡紫色焰火,这些密如发丝的淡紫色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残暴跳动的幸福果。

    这时娜哥瓜乌道长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨蚌圣滚珠爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从娜哥瓜乌道长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的残暴跳动的幸福果飞向悬在空中的只大盘。

    随着全部的幸福果进入只大盘,悬在考场上空闪着金光的浅黑色脸盆形天光计量仪,立刻射出串串土黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫宝石色巨大数据,只见与幸福果有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百三十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百三十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的霞柿子花园就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞柿子花园的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像茅草模样的土黄色的粗鲁的庄园,极目远视,那里极似高贵的银剑,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞柿子花园的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像水珠模样的锅底色的腐败的远山,深看远瞧,那里极似蠢笨如牛的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞柿子花园的西方,遮掩着无法形容的一片很像塑料管模样的纯黑色的深邃辽阔的草屋,张目前望,那里的景象非常像步履轻灵的高粱,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞柿子花园的右方,浮现着深浅莫测的一片很像飘带模样的乳白色的闪动的冰塔,举目四看,那里的景象好似兴致勃勃的喷壶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞柿子花园上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多草丛,纵目远眺,天空的景象真像兴致勃勃的冰灯,样子十分的有趣。
