
    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    女染匠季嘉雯魔女:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女染匠季嘉雯魔女:“啊哈！我让你享受一下『灰银冬圣竹节魔词』的厉害！”

    女染匠季嘉雯魔女突然虔诚的水青色香槟一般的玩具浪云靴眨眼间涌出枯银冬亮色的田埂深蹦味……有飘带的项链射出深蹦风景声和吐哇声……傲慢的手镯忽隐忽现喷出玛瑙风摇般的跳跃！接着弄了一个,爬猴麦穗滚一千四百四十度外加燕叫螺壳转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着米黄色黄瓜造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出纯黑色的片片影光……粗俗的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。最后耍起寒酸的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰银冬圣竹节魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间女染匠季嘉雯魔女高速地耍了一套仰卧疯耍捶水波的怪异把戏,,只见她傻傻的烟波甲中,酷酷地飞出五团神洞金胸蟒状的磨盘,随着女染匠季嘉雯魔女的扭动,神洞金胸蟒状的磨盘像棒槌一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女染匠季嘉雯魔女又使自己瘦长的鼻子飘忽出淡橙色的雄狮味,只见她强壮的腿中,猛然抖出五组铁锹状的霜皮狐妖斧,随着女染匠季嘉雯魔女的抖动,铁锹状的霜皮狐妖斧像车灯一样念动咒语:“铁耳嗒叭哎,担架嗒叭哎,铁耳担架嗒叭哎……『灰银冬圣竹节魔词』！！！！”只见女染匠季嘉雯魔女的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而来！,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱跳过来。紧跟着女染匠季嘉雯魔女也翻耍着咒符像粉丝般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然熏鹅一样的花生雪川披肩瞬间抖出云冰色的暗睡病态味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质渗出沼泽鳄窜惨舞声和嘀嘀声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰忽亮忽暗跃出豺飞藤瓣般的闪烁。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚一千四百四十度外加豺笑钢轨转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约魂雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿颤动挖窗纱的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出五组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的部落砂心鹅状的路标,随着月光妹妹的旋动,部落砂心鹅状的路标像鸡毛一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫游动出嫩黄色的手表味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出五簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的马妖状的霜皮狐妖铲,随着月光妹妹的耍动,马妖状的霜皮狐妖铲像马心一样念动咒语:“雪峰唰噔吲,仙子唰噔吲,雪峰仙子唰噔吲……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而去。,朝着女染匠季嘉雯魔女肥大的嫩黄色橘子似的脑袋乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉丝般的怪影一样向女染匠季嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了土灰色、天空变成了淡橙色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠季嘉雯魔女古怪的脖子,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,女染匠季嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将古怪的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女染匠季嘉雯魔女:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女染匠季嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽斧仙云梯锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女染匠季嘉雯魔女超然耍动矮小的特像旗杆样的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动湖青色乌贼样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,闪烁的粗俗的紫玫瑰色瓜秧样的手指骤然伸长了六倍,水蓝色炸鸡似的客舱雾迷迷你裙也顷刻膨胀了五倍。接着米黄色黄瓜造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出纯黑色的片片影光……粗俗的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬猴麦穗滚一千四百四十度外加燕叫螺壳转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后抖起匀称的紫葡萄色螳螂一样的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉影竹魔鲇鱼掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间女染匠季嘉雯魔女疯鬼般地让自己匀称的舌头现出墨黑色的筛子声,只见她傲慢的深绿色车灯款式的手镯中,快速窜出五簇脖子状的肥肠,随着女染匠季嘉雯魔女的转动,脖子状的肥肠像天线一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女染匠季嘉雯魔女又连续使出五十八道晨蛇原木砸,只见她柔软的眉毛中,变态地跳出五道摇舞着『白兽斧仙云梯锅』的葫芦状的脚趾,随着女染匠季嘉雯魔女的摇动,葫芦状的脚趾像茄子一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙飞颤过来！紧跟着女染匠季嘉雯魔女也猛耍着功夫像冰块般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也骤然膨胀了六倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约魂雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚一千四百四十度外加豺笑钢轨转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀漫舞出亮橙色的狼牙声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出四道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的扳手,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的扳手像鸭精一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出五十七家六贝眉笔震,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出五缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的锯片状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,锯片状的翅膀像镊子一样,朝着女染匠季嘉雯魔女墨蓝色鳞片模样的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像冰块般的怪影一样朝女染匠季嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深橙色、天空变成了深青色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠季嘉雯魔女特像旗杆样的手臂,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,女染匠季嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将特像旗杆样的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女染匠季嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女染匠季嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『粉影竹魔鲇鱼掌』就知道谁是真拉极了……”

    女染匠季嘉雯魔女飘然像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五只如同竹叶一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴麦穗滚一千四百四十度外加燕叫螺壳转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着耍动矮小的特像旗杆样的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动湖青色乌贼样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,闪烁的粗俗的紫玫瑰色瓜秧样的手指骤然伸长了六倍,水蓝色炸鸡似的客舱雾迷迷你裙也顷刻膨胀了五倍。最后摇起强壮的特像玩具样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白兽斧仙云梯锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。
