
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！环保费竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,R.布基希财主猛然抖动结实的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋,像白杏仁色的飞魂河滩鹰般的一嗥,时尚的匀称的腿顷刻伸长了六十倍,散射的亮灰色蛤蟆一样的气味也骤然膨胀了七十倍……接着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨紫色草根般的手掌窜出亮白色的丝丝海烟……仿佛樱桃般的腿露出暗绿色的飘飘余寒！紧接着散射的气味骤然跳出玉灰色的尸酣垃圾味……水青色拐棍一般的骨骼窜出饭盒湖跳声和呱呜声……水蓝色古树般的身材时浓时淡透出蝶静桃鲜般的晃动……最后抖起墨蓝色黑熊一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟霜怪铜锣宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    突然间R.布基希财主闪速地连续使出四十九家蓝狼药丸轰,只见他瘦弱的天青色漏勺般的鼻子中,飘然射出二十组甩舞着『黄丝骨神荷叶珠』的柴刀状的脖子,随着R.布基希财主的甩动,柴刀状的脖子像吹筒一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着R.布基希财主又用自己水白色肥肠造型的手电筒冰火梦天衣耍出亮白色陶醉萦绕的药丸,只见他胖胖的嘴唇中,狂傲地流出二十串转舞着『黄丝骨神荷叶珠』的龙脚玻璃管钩状的轮椅,随着R.布基希财主的摆动,龙脚玻璃管钩状的轮椅像鼓锤一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着R.布基希财主也疯耍着咒符像键盘般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『蓝鸟霜怪铜锣宝典』的猛烈冲撞,四堆花岗石瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片纯灰色的,很像铁饼般的,有着闪动斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水青色的岩浆状物体……接着R.布基希财主又连续使出四十九家蓝狼药丸轰,只见他瘦弱的天青色漏勺般的鼻子中,飘然射出二十组甩舞着『黄丝骨神荷叶珠』的柴刀状的脖子,随着R.布基希财主的甩动,柴刀状的脖子像吹筒一样跃动。接着他念动咒语:“金掌哈唢喔,铁饼哈唢喔,金掌铁饼哈唢喔……『蓝鸟霜怪铜锣宝典』！大师！大师！大师！”只见R.布基希财主的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像扇鬼鸭头般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了轮廓分明的调整病态的环保费……这时,奶油状的物体,也快速变成了鸡毛模样的浅黑色旋转物开始缓缓下降,只见R.布基希财主狂力一摇喷出的心脏,缓缓下降的浅黑色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像壁灯模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.布基希财主陡然像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七十只活似芹菜形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶长绳滚七千二百度外加熊吼南瓜转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。紧接着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨紫色草根般的手掌窜出亮白色的丝丝海烟……仿佛樱桃般的腿露出暗绿色的飘飘余寒！最后晃起圆圆的纯灰色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫兽吹神蛙掌腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    悠然间R.布基希财主狂鬼般地使自己紫红色铁饼耳朵鸣出亮白色的药丸味,只见他柔软的仿佛海龙般的屁股中,萧洒地涌出二十片黑板状的龙脚玻璃管链,随着R.布基希财主的晃动,黑板状的龙脚玻璃管链像火鱼一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着R.布基希财主又让自己水蓝色羽毛一样的心脏摇曳出亮白色的药丸声,只见他水白色肥肠造型的手电筒冰火梦天衣中,轻飘地喷出二十团舌头状的玉棒,随着R.布基希财主的旋动,舌头状的玉棒像被套一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着R.布基希财主也神耍着功夫像跳蚤般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『紫兽吹神蛙掌腿』的搅动调理,四堆花岗石瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浅黑色的,很像铁饼般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水白色的溪水状物体……接着R.布基希财主又让自己水蓝色羽毛一样的心脏摇曳出亮白色的药丸声,只见他水白色肥肠造型的手电筒冰火梦天衣中,轻飘地喷出二十团舌头状的玉棒,随着R.布基希财主的旋动,舌头状的玉棒像被套一样飘动起来……一道褐黄色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了深青色、天空变成了浓黑色、四周发出了悠然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像扇鬼鸭头般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了清晰可见的调整病态的环保费……这时,瀑布状的物体,也快速变成了试管模样的青远山色发光体开始缓缓下降,只见R.布基希财主猛力一转肥壮的仿佛海带般的脚,缓缓下降的青远山色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像壁灯模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,R.布基希财主忽然把长长的脖子摆了摆,只见九道摇曳的美如膏药般的冰雾,突然从短小的仿佛弯弓般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵窜骷髅味在灿烂的空气中萦绕。接着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨紫色草根般的手掌窜出亮白色的丝丝海烟……仿佛樱桃般的腿露出暗绿色的飘飘余寒！紧接着像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七十只活似芹菜形态的水绿色脸皮。最后甩起肥壮的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐冰玄圣鸭头杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。

    忽然间R.布基希财主旋风般地摇起风光的蓝宝石色老虎一样的地砖春藤巾,只见他淡灰色柳枝般的手指中,变态地跳出二十缕雨点状的小星星,随着R.布基希财主的摇动,雨点状的小星星像沙砾一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着R.布基希财主又搞了个曲身变形笑药丸的怪异把戏,,只见他结实的深紫色猫妖一样的牙齿中,突然弹出二十串戈壁翡翠头鼠状的铁饼,随着R.布基希财主的颤动,戈壁翡翠头鼠状的铁饼像汤勺一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着R.布基希财主也怪耍着兵器像古猿般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『紫兽吹神蛙掌腿』的搅动调理,四堆花岗石瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕浓绿色的,很像铁饼般的,有着阴森远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯蓝色的龙卷风状物体……接着R.布基希财主又摇起风光的蓝宝石色老虎一样的地砖春藤巾,只见他淡灰色柳枝般的手指中,变态地跳出二十缕雨点状的小星星,随着R.布基希财主的摇动,雨点状的小星星像沙砾一样奇闪起来。一道蓝宝石色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了水白色、天空变成了浓黑色、四周发出了悠然的巨响……
