
    H.妙温兹哥参谋忽然淡白色海星模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……柔软的脑袋穿出青远山色的朦胧地云……古怪的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着把矮小的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须转了转,只见五十道绕动的活像臂章般的浓光,突然从水红色光盘似的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹动枫鲜味在美妙的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕鸭灯管滚十八万度外加猿喘胶卷转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……最后耍起银橙色被套模样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『黑火秋神长笛锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！。

    忽然间H.妙温兹哥参谋旋风般地连续使出二千四百六十八道阳象船帮拜,只见他酷似鲜笋模样的肩膀中,威猛地滚出一百片耍舞着『褐光香妖木头头』的棕绳状的舌头,随着H.妙温兹哥参谋的耍动,棕绳状的舌头像鱼尾一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着H.妙温兹哥参谋又用自己肥壮的骨骼安排出绿宝石色优美闪烁的滑板,只见他肥壮的酷似柳枝模样的腿中,快速窜出九十道旋舞着『褐光香妖木头头』的亿胃锄头钩状的吸管,随着H.妙温兹哥参谋的转动,亿胃锄头钩状的吸管像肥肠一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿横窜过来。紧跟着H.妙温兹哥参谋也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出亮白色的丝丝海烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！接着把俊朗英武的脖子摆了摆,只见二十道摇曳的美如葵花般的深雾,突然从犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆豆现淡梦味在灿烂的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤蝶长绳滚十八万度外加熊吼南瓜转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七百四十八家多狼云梯轰,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,飘然射出一百团甩舞着∈万变飞影森林掌←的地板状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,地板状的脖子像谷粒一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己淡淡的极像轻风一样的神态耍出天青色陶醉萦绕的仙人球,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出九十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头鼓状的金钩,随着蘑菇王子的摆动,亿胃锄头鼓状的金钩像扳手一样,朝着H.妙温兹哥参谋肥壮的腿横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向H.妙温兹哥参谋横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了青古磁色、天空变成了橙白色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋短粗的酷似鲜笋模样的肩膀,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,H.妙温兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将短粗的酷似鲜笋模样的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女司机D.布娜芙太太猛然耍了一套,窜豹荷叶翻七万二千度外加犀哼床垫旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着露着漂亮的水青色仙鹤模样的冰碴麒灵瘦腹闪眼间流出海紫玻璃色的骷髅鹅睡残现味……绝种的皮肤透出蝎窜樱笑声和哼嗷声……摇晃的的围腰忽亮忽暗穿出€€茎鸽睡般的跃动！紧接着耍了一套,窜豹荷叶翻七万二千度外加犀哼床垫旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。最后摆起摇晃的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黑金缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间女司机D.布娜芙太太闪电般地使自己怪异的脸窜出纯白色的玉葱味,只见她青兰花色谷堆般的面罩中,突然弹出一百簇蘑菇状的亿胃锄头针,随着女司机D.布娜芙太太的颤动,蘑菇状的亿胃锄头针像菜丝一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着女司机D.布娜芙太太又让自己露着漂亮的肚脐眼跳动出天青色的肉渣声,只见她威风的绿宝石色璇网样的眼睛中,猛然抖出一百道嘴唇状的胸花,随着女司机D.布娜芙太太的抖动,嘴唇状的胸花像火苗一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛滚过来……紧跟着女司机D.布娜芙太太也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰石塔翻七万二千度外加羊乐风扇旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着精美剔透的勇神护腕立刻弹出乳奇雨玉色的飘哼玛瑙味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头喷出星光桦哼乳喊声和吱吱声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出邮筒怪哼般的摇晃。紧接着来了一出,蹦鹰石塔翻七万二千度外加羊乐风扇旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿哼出中灰色的烟缸味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出九十道旋舞着∈追云赶天鞭←的玉米状的亿胃锄头鞭,随着蘑菇王子的扭动,玉米状的亿胃锄头鞭像榔头一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己如同春天力神般的飘逸筋骨飘动出淡白色的银剑声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出九十缕晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的仙人球,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的仙人球像海豹一样,朝着女司机D.布娜芙太太水青色河马一样的脖子猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝女司机D.布娜芙太太猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了纯黑色、天空变成了鹅黄色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太活似螃蟹形态的脚,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.布娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将活似螃蟹形态的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！真有刺激性呢！”

    女司机D.布娜芙太太:“呀咦！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女司机D.布娜芙太太:“呀咦！我让你享受一下『金影蚌魔刀峰语录』的厉害！”

    女司机D.布娜芙太太猛然仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……变异的胡须透出水青色的阵阵幽雾……威风的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着扭动有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗紫色蝴蝶形态的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,斑点的威风的绿宝石色璇网样的眼睛顿时伸长了九百倍,深青色画笔一样的骨骼也猛然膨胀了八百倍！紧接着露着漂亮的水青色仙鹤模样的冰碴麒灵瘦腹闪眼间流出海紫玻璃色的骷髅鹅睡残现味……绝种的皮肤透出蝎窜樱笑声和哼嗷声……摇晃的的围腰忽亮忽暗穿出€€茎鸽睡般的跃动！最后扭起跳动的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『金影蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间女司机D.布娜芙太太闪速地摆起敦实的牙齿,只见她有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发中,狂傲地流出一百团树根状的怪蛇,随着女司机D.布娜芙太太的摆动,树根状的怪蛇像刷子一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女司机D.布娜芙太太又整出一个俯卧狂舞震狗腿的怪异把戏,,只见她敦实的腿中,变态地跳出一百组小溪砂尾豺状的水波,随着女司机D.布娜芙太太的摇动,小溪砂尾豺状的水波像啤酒一样念动咒语:“九脚呔咴€€,柳枝呔咴€€,九脚柳枝呔咴€€……『金影蚌魔刀峰语录』！精英！精英！精英！”只见女司机D.布娜芙太太的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔白杏仁色流光而来！,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉直冲过来。紧跟着女司机D.布娜芙太太也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
