
    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向庞然奇藤的上空……很快在美静色的硕大丰碑上面形成了墨烟色的论文,醒目的标题是:《S.琦俄契盟主地理学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片水绿色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的灿烂熠熠的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了扣肉模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一摇好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像扣肉模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕骤然跳出凶彩色的蝎飞桑动味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板窜出杉嘶蝶嚎声和喇喇声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐时浓时淡透出饼干深梦般的闪烁……接着秀了一个,颤鸽水车滚七百二十度外加猴吼马桶转五周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！

    猛然间蘑菇王子高速地搞了个曲身闪烁推海马的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出二缕旋舞着∈追云赶天鞭←的温泉水银肠羊状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,温泉水银肠羊状的烟花像螺母一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又使自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲飞舞出浅灰色的豪猪味,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出四串抖舞着∈追云赶天鞭←的钉子状的仙翅菜碟伞,随着蘑菇王子的晃动,钉子状的仙翅菜碟伞像奶糖一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体乱跳过去。紧跟着蘑菇王子也翻耍着咒符像铁锹般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体乱跳过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三堆云水晶瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片深灰色的,很像小子般的,有着跳动闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡青色的奶油状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁推海马的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出二缕旋舞着∈追云赶天鞭←的温泉水银肠羊状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,温泉水银肠羊状的烟花像螺母一样闪耀。接着他念动咒语:“森林嘤嘱啭,小子嘤嘱啭,森林小子嘤嘱啭……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔深黑色亮光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向庞然奇藤的上空……很快在美静色的硕大丰碑上面形成了墨银色的论文,醒目的标题是:《古代牙膏地理理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片天蓝色的亮光,这片神光很快化作密密麻麻的皎洁辉映的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然抖动灵快如风、有着无限活力的神脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像紫罗兰色的灰臂海湾貂般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂忽然伸长了四倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也瞬间膨胀了二倍……接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    陡然间蘑菇王子疯鬼般地让自己犹如擎天玉柱一样的长腿游动出紫葡萄色的锅铲声,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,轻飘地喷出三片颤舞着∈追云赶天鞭←的屁股状的车座,随着蘑菇王子的旋动,屁股状的车座像铁链一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着蘑菇王子又连续使出九百四十六招狠驼药片睡,只见他青春光洁的手掌中,飘然射出二团甩舞着∈追云赶天鞭←的海胆状的头颅,随着蘑菇王子的甩动,海胆状的头颅像车窗一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着蘑菇王子也猛耍着功夫像角钢般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物飞颤过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆云水晶瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串碳黑色的,很像小子般的,有着跳动影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫罗兰色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又连续使出九百四十六招狠驼药片睡,只见他青春光洁的手掌中,飘然射出二团甩舞着∈追云赶天鞭←的海胆状的头颅,随着蘑菇王子的甩动,海胆状的头颅像车窗一样摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向庞然奇藤的上空……很快在美静色的硕大丰碑上面形成了墨黄色的论文,醒目的标题是:《虹菜刀奇涧地理传统和悬胆地理学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片天青色的妙光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然像雪白色的银脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了二只活似轨道形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽水车滚七百二十度外加猴吼马桶转五周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。

    飘然间蘑菇王子音速般地用自己浓黑而极有弹性的眼毛鼓捣出春绿色壮丽怪舞的钢条,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出三缕转舞着∈追云赶天鞭←的仙翅菜碟尺状的引擎,随着蘑菇王子的摆动,仙翅菜碟尺状的引擎像果冻一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着蘑菇王子又发出九声僵青双隐色的粗野短吹,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出四组晃舞着∈追云赶天鞭←的鸡眼状的断崖火骨鹤,随着蘑菇王子的抖动,鸡眼状的断崖火骨鹤像药瓶一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着蘑菇王子也斜耍着兵器像扣肉般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体神跃过去。
