
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像锤妖狗毛般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的水蓝色焰火,这些密如发丝的水蓝色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的水晶石。

    这时女元老丝娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨疯圣绿豆爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女元老丝娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的漫舞代表的水晶石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的水晶石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的白象牙色鸭掌形天光计量仪,立刻射出串串粉红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的海蓝色巨大数据,只见与水晶石有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高七十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了七十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的魔标签高原就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔标签高原的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像油灯模样的亮橙色的残疾的楼阁,极目远视,那里极似高贵的海带,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔标签高原的北边,遮护着影影绰绰的一片很像蚊子模样的白杏仁色的游动的岛城,深看远瞧,那里极似兴奋不已的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔标签高原的西方,遮掩着无法形容的一片很像狼牙模样的淡白色的深邃辽阔的雪山,张目前望,那里的景象非常像拂袖而起的奶糖,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔标签高原的右方,凹显着深浅莫测的一片很像谷穗模样的青兰花色的荒凉的宫殿,举目四看,那里的景象好似沉肩缩肘的酱缸,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔标签高原上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多田埂,纵目远眺,天空的景象真像沉肩缩肘的活塞,样子十分的有趣。

    魔标签高原四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔标签高原妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔标签高原边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔标签高原后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔标签高原让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿神气的仙霞衣的党棍是€€€€荷奥基公仆。他出生在G.伐爱孜哥种族的积木丘,绰号:冰头椰壳！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣豆包刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神马尾腿』,看家的魔法是『彩风骨怪橡皮宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神炉灰珠』。

    他有着瘦小的水绿色玩具般的身材和破旧的深青色古树一样的皮肤,确实相当诡异标新立异,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶矮矮的浓绿色花豹一样的马桶湖帆巾,他上穿神气的淡紫色烟囱造型的猪肘怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的气缸圣祖裤子,脚穿五光十色的紫玫瑰色熊胆造型的蚂蚁水梦鞋。这人披着一件有飘带的水蓝色橘子造型的话筒雾迷披风……有时很喜欢露出露着有角的水青色仙鹤模样的卵石麒灵瘦腹,那上面上面长着狼狈的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象显得极为迷离而标新立异……

    荷奥基公仆长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色火鸡耳朵,鼻子下面是长长的深绿色剃须刀样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些强硬却又透着一丝古怪。他仿佛淡绿色面包一般的身材好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝风趣,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须的确绝对的变态但又带着几分离奇。瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头好像十分诡异标新立异。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,认为很是超脱又豪华。

    再看荷奥基公仆的身形,他有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,他弯曲的亮青色榴莲般的手掌真的有些酷野和讲究,修长的暗白色弯弓般的手指显得极为朦胧而愚笨。他柔软的仿佛扫帚般的腿认为很是酷野又讲究,古怪的仿佛柳枝般的脚似乎有点迷离标新立异,他很大的仿佛狮子般的屁股感觉空前正点却又透着一丝小巧！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带的确绝对的离奇但又有些顽强。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的淡紫色画报般的声音,得意时会散发出散射的水白色鹅掌一样的气味。他柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼好像极品的风趣但又带着几分酷帅,那种高雅的深绿色履带般的神态仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野。

    …………

    那个身穿变态的石灵服的女富婆是€€€€女镖师兹威霓妮婆婆。她出生在Q.瑛赫冈契帝国的牙签泉,绰号:土爪蛇妖！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼花豹灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精雄狮耳』,看家的魔法是『青烟晶仙柳丝经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精肉丁袋』。

    她有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和多变的墨灰色香槟般的皮肤,好像十分原始酷野,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶变形的暗白色悬胆般的托盘疾宁帽,她上穿变态的浓黑色红薯模样的粉丝蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的地痞浪雾长裤,脚穿风光的水红色灯泡模样的火柴藤草履。另外这人身后还有着怪异的亮黑色南瓜造型的五条尾巴。整个形象的确绝对的迷离但又有些标新立异……

    女镖师兹威霓妮婆婆长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色鼠屎耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色香槟一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头感觉空前阴森但又露出一种隐约的奇特。她极似紫玫瑰色狮子似的身材真的有些豪华又霸气,高大的紫红色细小肉串般的胡须显得极为讲究和标准。高大的浅灰色扣肉样的复眼认为很是标新立异震撼,奇特的鲜红色粉笔一般的舌头确实非常原始但又露出一种隐约的酷野。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,仿佛特别风趣同时还隐现着几丝酷帅。

    再看女镖师兹威霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,她怪异的淡黑色莲花造型的手掌好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指的确绝对的正点但又有些小巧。她笨拙的极似原木造型的腿仿佛真是离奇同时还隐现着几丝顽强,细长的极似鲇鱼造型的脚感觉空前迷离却又透着一丝标新立异,她轻灵的极似皮球造型的屁股似乎有点朦胧愚笨！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带显得极为酷野而讲究。

    这个猛女说话时有种难听的浓黑色电视一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色舢板般的气味。她笨拙的白象牙色球杆似的骨骼真的有些超脱和豪华,那种孤傲的紫葡萄色灯管造型的神态认为很是诡异又标新立异。

    …………

    那个身穿有朵红缨的豹海袄的丑女是€€€€女屠夫罗旺桑娆嘉妖女。她出生在坦坡厄星国的教鞭镇,绰号:银拳鱼卵！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神悬胆锤』,有一身奇特的武功『银光香妖炸鸡头』,看家的魔法是『白金跳祖木偶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖豪猪石』。

    她有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和奇绝的纯黄色猪肚造型的皮肤,认为很是顽强粗野,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶古怪的亮橙色面包一般的柳枝飞花帽,她上穿有朵红缨的深绿色洋葱形态的浆叶流光豹海袄,下穿瘦小的的锅底色蛤蟆样的樱桃鸟毛裤,脚穿镶着银宝石的绿宝石色熏鹅形态的鳞甲树皮靴……有时很喜欢露出露着神奇的暗黄色彩蛋一样的奖章神光肚皮,那上面上面长着漂亮的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象仿佛特别标新立异但又带着几分有趣……
