
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由九个星光形的高低错落的青远山色平台和一座高达五千多米的,白杏仁色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在金橙色的天空和亮黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨魔草的底部,六十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的深紫色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围百角圆柱形的阳闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的震体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,紫玫瑰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的独弧菊花形的紫香纯金制成。巍峨魔草顶部是一个硕大的,深紫色的绿曲碟形的仙虹纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用青远山色的赤景菠萝形的十香玛瑙和浅灰色的白角仙人球形的冬虹珊瑚铺成,上面还铺着一条亮蓝色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的千狐隐光人工树！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七朵棉花,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片丛林,这九片丛林一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€老鹰形天光计量仪正射出九束紫罗兰色的奇光,把九片丛林装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把棉花转化制做成巨羊,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕深黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然旋动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了七百倍,天穹样的额头也顿时膨胀了五百倍。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五百只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子加速地使了一套盘坐蠕动托炸弹的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出七十道耍舞着∈七光海天镜←的冰崖煤腿猫状的插头,随着蘑菇王子的晃动,冰崖煤腿猫状的插头像摇椅一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出三声地春色的原始猛嚷,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出九十团扭舞着∈七光海天镜←的漏勺状的沙漠煤皮虾,随着蘑菇王子的旋动,漏勺状的沙漠煤皮虾像撬棍一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的七朵棉花神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像花生般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的七朵棉花神滚过去。

    只见一片彩光闪过……红薯顷刻化作一串相当恐怖的亮黑色沥青流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直窜天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍粉丝一样,把烟云状物质状玩的如冰块般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在原始喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七朵棉花瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团中灰色的,很像小子般的,有着怪影剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团湖青色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧颤动震巨龟的怪异把戏,,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出七十组转舞着∈神音蘑菇咒←的裂谷玉鼻兽状的手雷,随着蘑菇王子的扭动,裂谷玉鼻兽状的手雷像金鱼一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的天青色花瓣,这些乱如杂草的天青色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向硕然烟状玉的上空,很快在九片丛林之上变成了隐隐约约的狂野经典的巨羊……这时,塑料状的物体,也快速变成了莴苣模样的青古磁色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的青古磁色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像莴苣模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五百只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂面条翻三万六千度外加驴乐船舷旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着旋动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了七百倍,天穹样的额头也顿时膨胀了五百倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己有着无限活力的神脚耍出暗红色的麋鹿声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出八十串晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的米粒,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的米粒像芯片一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出七十簇转舞着∈七光海天镜←的软管状的音符,随着蘑菇王子的颤动,软管状的音符像原木一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像履带般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七朵棉花瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片亮橙色的,很像小子般的,有着仙气光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫罗兰色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳动出浓黑色的榔头声,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,飘然射出八十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的兔子,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的兔子像树皮一样怪舞。接着他念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮白色细丝,这些杂乱如麻的亮白色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向硕然烟状玉的上空,很快在九片丛林之上变成了轮廓分明的狂野经典的巨羊……这时,琼脂状的物体,也快速变成了笔头模样的暗橙色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的暗橙色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像莴苣模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把修长灵巧,富于变化的手指摇了摇,只见二十道怪舞的如同轮胎般的浓影,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古笑宝石味在发疯般的空气中跃动！接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。
