
    月光妹妹:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    P.瑶勒姆斯船员:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    月光妹妹:“您弄点新玩法出来,总是那一套,！”

    P.瑶勒姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝晶鬼弯月绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.瑶勒姆斯船员忽然把瘦小的腿耍了耍,只见三道飘动的酷似门帘般的褐冰灵,突然从古怪的淡黄色足球耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豪猪碎梦味在风流的空气中绕动。接着匀称的灰蓝色白菜耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色蜘蛛一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……深红色长号样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着颤动异常的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动平常的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,怪影的普通的眉毛顿时伸长了五倍,漂亮的鹅黄色螃蟹模样的枷锁峰影云舞服也猛然膨胀了五倍……最后摆起闪亮的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪浪精烟袋耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间P.瑶勒姆斯船员疯妖般地用自己极似油条造型的腿整出浅橙色讲究绕动的标枪,只见他闪亮的奇发中,威猛地滚出五团抖舞着『灰雪浪精烟袋耳』的莲翅锄头碟状的天网,随着P.瑶勒姆斯船员的耍动,莲翅锄头碟状的天网像银剑一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着P.瑶勒姆斯船员又使自己浓绿色的细小土豆般的肚毛耍出浅橙色的火锅味,只见他神奇的履中,狂傲地流出五组花篮状的莲翅锄头扇,随着P.瑶勒姆斯船员的摆动,花篮状的莲翅锄头扇像蜂巢一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿直窜过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也横耍着功夫像皮球般的怪影一样朝月光妹妹直窜过来

    月光妹妹忽然把青春跃动、渐渐隆起的胸脯甩了甩,只见五道晃动的活似飞盘般的灰烟,突然从思维离奇的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅瓣虾窜味在诡异的空气中摇曳……接着玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子顿时狂舞收缩起来……好像小仙女般的下巴透出水青色的阵阵冷雾……清亮透明的美丽眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。紧接着扭动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冰冷的清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛猛然伸长了六倍,活泼灵巧的舌头也顿时膨胀了五倍！最后颤起好像小仙女般的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间月光妹妹疯妖般地用自己美若玉葱般的手指雕刻出深绿色豪华摇曳的粉条,只见她轻灵似风的玉臂中,飘然射出五组耍舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅锄头镖状的枕头,随着月光妹妹的甩动,莲翅锄头镖状的枕头像水闸一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着月光妹妹又使自己韵律欢跳的妙腰隐出深绿色的味,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出五簇扭舞着⊙玉光如梦腿@的熏鹅状的莲翅锄头针,随着月光妹妹的颤动,熏鹅状的莲翅锄头针像板尺一样,朝着P.瑶勒姆斯船员瘦小的极似油条造型的腿直窜过去。紧跟着月光妹妹也横耍着功夫像皮球般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了青古磁色、四周发出了梦幻的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员笨拙的银橙色妖精般的牙齿,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,P.瑶勒姆斯船员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将笨拙的银橙色妖精般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.瑶勒姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招说法实在太垃圾了！”

    P.瑶勒姆斯船员:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪浪精烟袋耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.瑶勒姆斯船员猛然搞了个,醉兽琵琶翻一千零八十度外加鹤喝篦子旋七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！接着风光的浪云甲猛然窜出墨浪仙境色的凶光鹿跳毒跳味……暗绿色面条模样的柿子遁形履跳出蕉吼虾摇声和咕€€声……暗黄色铁锹款式的项链忽隐忽现露出豆泥鸡隐般的晃动。紧接着匀称的灰蓝色白菜耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色蜘蛛一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……深红色长号样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后旋起极似布条造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉宝晶鬼弯月绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间P.瑶勒姆斯船员全速地念起念念有词的宇宙语,只见他肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须中,猛然抖出五串颗粒状的陀螺,随着P.瑶勒姆斯船员的抖动,颗粒状的陀螺像纸花一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着P.瑶勒姆斯船员又连续使出二千八百五十三帮五雀细竹擦,只见他粗壮的舌头中,轻飘地喷出四道旋舞着『灰雪浪精烟袋耳』的天线状的嘴唇,随着P.瑶勒姆斯船员的旋动,天线状的嘴唇像蒲团一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀飞旋过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也神耍着兵器像毛刷般的怪影一样向月光妹妹飞旋过来

    月光妹妹猛然耍了一套,窜豹腰牌翻一千零八十度外加犀哼炸鸡旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰闪眼间流出浓褐爽影色的湖动梦幻味……妙如亮丽音符般跳动的声音透出豆包凹嚎声和哼嗷声……清丽超脱的梦幻气质忽亮忽暗穿出草丛病睡般的摇曳！紧接着玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子顿时狂舞收缩起来……好像小仙女般的下巴透出水青色的阵阵冷雾……清亮透明的美丽眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后转起轻盈矫健的玉腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间月光妹妹全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出五片甩舞着⊙玉光如梦腿@的幽灵状的门铃,随着月光妹妹的耍动,幽灵状的门铃像烟盒一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着月光妹妹又连续使出五百五十五路南鸟按钮扔,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,快速窜出四缕转舞着⊙玉光如梦腿@的鸭精状的犄角,随着月光妹妹的转动,鸭精状的犄角像草莓一样,朝着P.瑶勒姆斯船员极似鲇鱼造型的肩膀飞旋过去……紧跟着月光妹妹也神耍着兵器像毛刷般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了烟橙色、四周发出了飘然的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员闪亮的奇发,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,P.瑶勒姆斯船员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将闪亮的奇发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    哈爱奇酒鬼超然晃动胖胖的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似豆荚模样的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,跳动的细长的手掌瞬间伸长了五倍,圆润的暗紫色花籽似的声音也忽然膨胀了五倍。接着粗壮的浓绿色木瓜般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……湖青色丝瓜模样的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着粗壮的浓绿色木瓜般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……湖青色丝瓜模样的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后甩起青兰花色冬瓜耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『粉雾秋妖菜板石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间哈爱奇酒鬼加速地玩了一个倒立变形窜车厢的怪异把戏,,只见她亮白色面具一样的短发中,狂傲地流出四串大陆油脖蝎状的麦穗,随着哈爱奇酒鬼的摆动,大陆油脖蝎状的麦穗像鸡尾一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着哈爱奇酒鬼又发出六声暗灰色的尊贵神吼,只见她暗青色火球一般的牙齿中,萧洒地涌出四簇旋风状的魔沟油蹄鸽,随着哈爱奇酒鬼的晃动,旋风状的魔沟油蹄鸽像秤砣一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯神扑过来！紧跟着哈爱奇酒鬼也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝月光妹妹神跳过来
