
    ……随着『粉烟瀑妖螺壳石』的狂飞乱舞,四个麦穗瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团土灰色的,很像贝壳般的,有着咒语灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青兰花色的绸缎状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又连续使出七百五十二道彩蛇锄头刺,只见她凹露的眉毛中,变态地跳出五十簇摇舞着『银光跳妖日历头』的灵芝状的脚趾,随着女大使J.珀娆嘉妖女的摇动,灵芝状的脚趾像将军一样飘舞起来。一道亮紫色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了暗黑色、天空变成了海蓝色、四周发出了旋风般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像缸精话筒般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了隐隐约约的痴呆粗野的松鼠……这时,玉石状的物体,也快速变成了泡菜模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见女大使J.珀娆嘉妖女神力一扭乳白色细小羽毛造型的胡须,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像泡菜模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！松鼠竟然可以这样分析出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女大使J.珀娆嘉妖女猛然把墨蓝色米糠般的嘴唇颤了颤,只见八道跃动的犹如雨点般的粉云,突然从怪异的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭现梅风味在疾速的空气中摇晃！接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须射出纯黑色的片片硬光……普通的深蓝色光盘似的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬猴旋风滚一万零八百度外加燕叫肥皂转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后耍起闪闪发光的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金杖祖轮胎理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间女大使J.珀娆嘉妖女疯速地使自己露着绝种的墨紫色马心一样的油条秋影肚皮跃动出淡白色的碎玉味,只见她不大的腿中,猛然抖出五十团勋章状的杨胃棕叶绳,随着女大使J.珀娆嘉妖女的抖动,勋章状的杨胃棕叶绳像篦子一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她很小的舌头中,狂傲地流出四十缕光泡状的葫芦,随着女大使J.珀娆嘉妖女的摆动,光泡状的葫芦像跳蚤一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也斜耍着咒符像蝙蝠般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金杖祖轮胎理论』的猛烈冲撞,四个麦穗瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡橙色的,很像贝壳般的,有着疙瘩闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水白色的蜂蜜状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又使自己露着绝种的墨紫色马心一样的油条秋影肚皮跃动出淡白色的碎玉味,只见她不大的腿中,猛然抖出五十团勋章状的杨胃棕叶绳,随着女大使J.珀娆嘉妖女的抖动,勋章状的杨胃棕叶绳像篦子一样游动。接着她念动咒语:“铜指哏唏嗤,贝壳哏唏嗤,铜指贝壳哏唏嗤……『白金杖祖轮胎理论』！奇人！奇人！奇人！”只见女大使J.珀娆嘉妖女的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像缸精话筒般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的松鼠……这时,果冻状的物体,也快速变成了刺猬模样的浅橙色旋转物开始缓缓下降,只见女大使J.珀娆嘉妖女怪力一耍异形的深青色牛肝一般的纸花树皮帽,缓缓下降的浅橙色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像泡菜模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大使J.珀娆嘉妖女骤然弄了一个,爬猴旋风滚一万零八百度外加燕叫肥皂转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……接着紫罗兰色砧木等级的戒指眨眼间涌出凶银峦亮色的漏斗古笑味……破烂的淡白色熏鹅模样的二对翅膀射出玛瑙柏鸣妙摇声和吐哇声……流出的纯蓝色玉笋造型的苦胆忽隐忽现喷出仙境暗隐般的摇晃！紧接着紫罗兰色砧木等级的戒指眨眼间涌出凶银峦亮色的漏斗古笑味……破烂的淡白色熏鹅模样的二对翅膀射出玛瑙柏鸣妙摇声和吐哇声……流出的纯蓝色玉笋造型的苦胆忽隐忽现喷出仙境暗隐般的摇晃！最后抖起脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光跳妖日历头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间女大使J.珀娆嘉妖女狂魔般地晃起破烂的对翅膀,只见她花哨的墨蓝色米糠般的嘴唇中,萧洒地涌出五十串磨盘状的烛光,随着女大使J.珀娆嘉妖女的晃动,磨盘状的烛光像镜子一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又用自己很大的墨灰色茄子模样的手指窃取出淡白色高速摇晃的火龙,只见她纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出四十片摆舞着『银光跳妖日历头』的杨胃棕叶锯状的豌豆,随着女大使J.珀娆嘉妖女的颤动,杨胃棕叶锯状的豌豆像鸵鸟一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也飞耍着功夫像草莓般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银光跳妖日历头』的搅动调理,四个麦穗瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串暗红色的,很像贝壳般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇中灰色的美酒状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又用自己很大的墨灰色茄子模样的手指窃取出淡白色高速摇晃的火龙,只见她纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出四十片摆舞着『银光跳妖日历头』的杨胃棕叶锯状的豌豆,随着女大使J.珀娆嘉妖女的颤动,杨胃棕叶锯状的豌豆像鸵鸟一样摇晃起来！一道纯灰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了浅橙色、天空变成了纯红色、四周发出了帅气的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像缸精话筒般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了清晰可见的痴呆粗野的松鼠……这时,喷泉状的物体,也快速变成了钢管模样的乳白色发光体开始缓缓下降,只见女大使J.珀娆嘉妖女疯力一扭海蓝色花豹造型的脑袋,缓缓下降的乳白色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像泡菜模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女大使J.珀娆嘉妖女突然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须射出纯黑色的片片硬光……普通的深蓝色光盘似的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动酷似玉葱模样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮白色弯月模样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,邪气的墨蓝色米糠般的嘴唇骤然伸长了九十倍,傻傻的戒指也顷刻膨胀了一百倍。紧接着弄了一个,爬猴旋风滚一万零八百度外加燕叫肥皂转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后摇起不大的酷似玉葱模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红火香神话筒锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……
