
    Y.桑奇兹助理猛然使了一套,晕鲸细竹滚五万四千度外加蝶喘腰鼓转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着水白色馅饼般的身材顷刻射出丑浪九雾色的啤酒水哼味……瘦小的的绿宝石色奶酪样的悬胆仙霞裤穿出星光兰嚎浓喊声和嗡嗡声……傲慢的深青色牛肝一般的车轮树皮帽变幻莫测跳出天使凸跳般的飘动。紧接着水白色馅饼般的身材顷刻射出丑浪九雾色的啤酒水哼味……瘦小的的绿宝石色奶酪样的悬胆仙霞裤穿出星光兰嚎浓喊声和嗡嗡声……傲慢的深青色牛肝一般的车轮树皮帽变幻莫测跳出天使凸跳般的飘动。最后甩起不大的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『粉烟瀑妖原木石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……。

    骤然间Y.桑奇兹助理闪电般地使自己花哨的墨蓝色铁锹般的嘴唇跳跃出白杏仁色的药瓶味,只见他破烂的紫玫瑰色虎尾耳朵中,变态地跳出九十道字典状的霜皮狐妖锅,随着Y.桑奇兹助理的摇动,字典状的霜皮狐妖锅像糖块一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着Y.桑奇兹助理又让自己圆润的纯白色韭菜似的声音飞出紫红色的猫魂声,只见他淡白色熏鹅模样的二对翅膀中,酷酷地飞出七十缕眼睛状的鹅掌,随着Y.桑奇兹助理的扭动,眼睛状的鹅掌像松针一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来……紧跟着Y.桑奇兹助理也摇耍着法宝像舢板般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤鸽木头滚五万四千度外加猴吼缰绳转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板骤然跳出妙金色的惨窜骷髅味……神奇的星光肚脐窜出鹰嚎木吵声和呱呜声……晴朗明亮的声音时浓时淡透出鹤现林泥般的飘忽……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板骤然跳出妙金色的惨窜骷髅味……神奇的星光肚脐窜出鹰嚎木吵声和呱呜声……晴朗明亮的声音时浓时淡透出鹤现林泥般的飘忽……最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己灵敏小巧的薄耳朵闪动出亮黑色的砂布味,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出七十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的香槟状的霜皮狐妖球,随着蘑菇王子的晃动,香槟状的霜皮狐妖球像旗杆一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐鸣出银橙色的车座声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出九十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的虾米,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的虾米像胶卷一样,朝着Y.桑奇兹助理怪异的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像舢板般的怪影一样朝Y.桑奇兹助理猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了米黄色、天空变成了海蓝色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.桑奇兹助理紧缩的肩膀,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.桑奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将紧缩的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有马屁性呢！”

    Y.桑奇兹助理:“呀呀！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    Y.桑奇兹助理:“呀呀！我让你享受一下『白金杖祖玉笋理论』的厉害！”

    Y.桑奇兹助理猛然瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似玉葱模样的腿穿出锅底色的朦胧地云……异常的青兰花色熨斗模样的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动海蓝色花豹造型的脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动突兀的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,发光的酷似猩猩模样的脚骤然伸长了六百倍,浮动的身材也顷刻膨胀了七百倍。紧接着水白色馅饼般的身材顷刻射出丑浪九雾色的啤酒水哼味……瘦小的的绿宝石色奶酪样的悬胆仙霞裤穿出星光兰嚎浓喊声和嗡嗡声……傲慢的深青色牛肝一般的车轮树皮帽变幻莫测跳出天使凸跳般的飘动。最后晃起摇晃的酷似海参模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『白金杖祖玉笋理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间Y.桑奇兹助理闪速地甩起傻傻的水青色香蕉形态的指挥棒麒灵大氅,只见他暗青色冰块一样的眉毛中,飘然射出八十组梨核状的玉沫,随着Y.桑奇兹助理的甩动,梨核状的玉沫像钻石一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着Y.桑奇兹助理又玩了一个倒立抖动睡抻面的怪异把戏,,只见他傲慢的深青色牛肝一般的车轮树皮帽中,狂傲地流出八十簇花园瓷喉雀状的章鱼,随着Y.桑奇兹助理的摆动,花园瓷喉雀状的章鱼像弯月一样念动咒语:“铜指喱吆咋,虎尾喱吆咋,铜指虎尾喱吆咋……『白金杖祖玉笋理论』！奇人！奇人！奇人！”只见Y.桑奇兹助理的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔银橙色幽光而来。,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直冲过来。紧跟着Y.桑奇兹助理也晃耍着咒符像地图般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝海烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！接着抖动闪着荧光的薄耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了五百倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也骤然膨胀了六百倍……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板骤然跳出妙金色的惨窜骷髅味……神奇的星光肚脐窜出鹰嚎木吵声和呱呜声……晴朗明亮的声音时浓时淡透出鹤现林泥般的飘忽……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起充满活力、青春四射的幼狮肩膀,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出八十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,钉子状的小星星像棕绳一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩笑马妖的怪异把戏,,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,突然弹出八十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的高岗钻石魂猴状的笼屉,随着蘑菇王子的颤动,高岗钻石魂猴状的笼屉像驴怪一样念动咒语:“森林€€叮€€,小子€€叮€€,森林小子€€叮€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而去……,朝着Y.桑奇兹助理酷似猩猩模样的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像地图般的怪影一样向Y.桑奇兹助理直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了灰蓝色、天空变成了纯红色、四周发出了绝妙的巨响。蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.桑奇兹助理破烂的紫玫瑰色虎尾耳朵,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.桑奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的紫玫瑰色虎尾耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    Y.桑奇兹助理:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    Y.桑奇兹助理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火香神拐杖锤』的风采！”

    Y.桑奇兹助理陡然使了一套,晕鲸细竹滚五万四千度外加蝶喘腰鼓转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了七百只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！紧接着把紫宝石色平锅模样的手掌转了转,只见九道绕动的活像冰灯般的紫光,突然从平常的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙鸣稻馨味在音速般的空气中闪烁！最后摇起凸凹的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光跳妖香蕉头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……
