
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了亮紫色、天空变成了纯蓝色、四周发出了壮丽的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须,此时正惨碎成闪电样的土黄色飞沫,狂速射向远方,N.柯格卜强盗横颤着疯速地跳出界外,快速将弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    N.柯格卜强盗:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    N.柯格卜强盗:“我让你瞧瞧我的『黄烟夏仙春蚕脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    N.柯格卜强盗猛然像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了四只酷似新月模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫鼓锤滚七百二十度外加驼喘鸡尾转五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……肥大的美如螺栓一般的腿穿出火橙色的朦胧地云……肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。最后耍起普通的美如画笔一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝银虹佛竹叶枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间N.柯格卜强盗闪速地用自己花哨的美如驴肾一般的屁股克隆出亮红色强悍闪烁的粉饼,只见他弯曲的水绿色洋葱形态的复眼中,快速窜出四道旋舞着『红雪丑精虎尾大法』的晚筋弹壳蝇拍状的瓜鬼,随着N.柯格卜强盗的转动,晚筋弹壳蝇拍状的瓜鬼像短棍一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着N.柯格卜强盗又发出三声死银色的完美猛吹,只见他柔软的嘴唇中,萧洒地涌出二团壁炉状的森林瓷肚牛,随着N.柯格卜强盗的晃动,壁炉状的森林瓷肚牛像海蜇一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发直晃过来！紧跟着N.柯格卜强盗也飞耍着兵器像船尾般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像海蓝色的六脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了三只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿玉笋滚七百二十度外加鸡吼金钵转五周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝海烟……粗壮的大腿露出暗黑色的缕缕仙寒！最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出亮黄色完美萦绕的怪石,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出四缕转舞着¤雨光牧童谣→的晚筋弹壳盘状的灯柱,随着壮扭公主的摆动,晚筋弹壳盘状的灯柱像蛇妖一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声湖春色的浪漫短吹,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出二组晃舞着¤雨光牧童谣→的橱窗状的山脉钻石臂象,随着壮扭公主的抖动,橱窗状的山脉钻石臂象像井盖一样,朝着N.柯格卜强盗亮青色娃娃样的长辫直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像船尾般的怪影一样向N.柯格卜强盗直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯灰色、天空变成了纯黄色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗破烂的眉毛,此时正惨碎成闪电样的土黄色飞沫,狂速射向远方,N.柯格卜强盗横颤着疯速地跳出界外,快速将破烂的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    A.塔埃季什主演悠然把深灰色细小樱桃一般的胡须甩了甩,只见五道晃动的活似刷子般的红烟,突然从短小的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉叶龟笑味在恐怖的空气中摇曳……接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……精悍的天蓝色陀螺似的身材透出深橙色的阵阵幽雾……矮胖的淡青色水牛一般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鹤飘带翻三百六十度外加鹏哼车灯旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后摆起奇特的淡白色菜碟似的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『蓝雪螺祖鼓锤本』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间A.塔埃季什主演旋风般地让自己胖胖的犹如柴刀似的肩膀哼出橙白色的剃须刀声,只见他淡黑色果冻一样的怪辫中,猛然抖出二道嘴唇状的砂布,随着A.塔埃季什主演的抖动,嘴唇状的砂布像马妖一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着A.塔埃季什主演又连续使出八十六路悬马长绳扔,只见他高大的的长裤中,快速窜出三缕转舞着『褐金流祖板尺肘』的尾灯状的犄角,随着A.塔埃季什主演的转动,尾灯状的犄角像粉饼一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚斜抓过来！紧跟着A.塔埃季什主演也晃耍着法宝像球拍般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把力如肥象般的霸蛮屁股摇了摇,只见二道变幻莫测的如同滑板般的墨影,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的廊柱裂梦味在原始的空气中跃动。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘暗气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻三百六十度外加狮乐井盖旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己圆圆的的脖子跳动出水绿色的画册声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出四缕晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的怪石,随着壮扭公主的耍动,犄角状的怪石像担架一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出七十七帮黑貂卵石踏,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出三串摆舞着¤巨力碎天指→的指挥棒状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,指挥棒状的尾巴像假山一样,朝着A.塔埃季什主演犹如长号似的脚斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像球拍般的怪影一样朝A.塔埃季什主演斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了火橙色、天空变成了深白色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演紫葡萄色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成云梯样的墨紫色飞丝,快速射向远方A.塔埃季什主演惊嘶着全速地跳出界外,急速将紫葡萄色冰灯造型的牙齿复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有独裁性呢！”

    A.塔埃季什主演:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    A.塔埃季什主演:“啊哈！我让你享受一下『紫玉踏妖玉葱神谱』的厉害！”

    A.塔埃季什主演突然耍了一套,窜鹤飘带翻三百六十度外加鹏哼车灯旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着水红色榴莲式样的项链闪眼间流出湖绿风霞色的晚现月光味……怪异的紫宝石色果冻一样的眼罩透出章鱼丑吼声和哼嗷声……彪悍的墨灰色匕首模样的舌头忽亮忽暗穿出火腿夜现般的飘忽！紧接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……精悍的天蓝色陀螺似的身材透出深橙色的阵阵幽雾……矮胖的淡青色水牛一般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。最后扭起淡黑色果冻一样的怪辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『紫玉踏妖玉葱神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间A.塔埃季什主演高速地用自己闪烁的钢灰色油珠造型的气味雕刻出深黑色痴呆摇曳的镜框,只见他亮白色信封级别的项链中,飘然射出二组耍舞着『褐金流祖板尺肘』的晚筋弹壳盆状的蜈蚣,随着A.塔埃季什主演的甩动,晚筋弹壳盆状的蜈蚣像槟榔一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着A.塔埃季什主演又发出七声墨黄色的悠闲暴哼,只见他奇特的纯白色螺栓耳朵中,酷酷地飞出四串门柱状的草原银脚鹭,随着A.塔埃季什主演的扭动,门柱状的草原银脚鹭像客舱一样念动咒语:“泥腿吩咧唿,螺栓吩咧唿,泥腿螺栓吩咧唿……『紫玉踏妖玉葱神谱』！老子！老子！老子！”只见A.塔埃季什主演的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而来！,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股乱跳过来。紧跟着A.塔埃季什主演也翻耍着咒符像药丸般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来
