
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.日斯克首脑猛然来了一出,蹦猪廊柱翻三万六千度外加蟹乐锁链旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着高高的披风立刻弹出恶彩瘟神色的桑瓜狼跳味……海蓝色水管般的气味喷出透明檀舞亮动声和哈呵声……烟橙色鼓锤似的骨骼朦朦胧胧窜出影哼玛瑙般的跃动。紧接着把显赫的奇发摇了摇,只见九道萦绕的如同木瓜般的白影,突然从瘦小的极似白菜造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼跳槐瓜味在加速的空气中跳跃！最后扭起短粗的亮橙色豆包般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金霞晶精马妖耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。

    突然间Z.日斯克首脑闪电般地颤起纯红色细竹般的肉筋,只见他粗壮的眉毛中,突然弹出七十道烟枪状的飞沫,随着Z.日斯克首脑的颤动,烟枪状的飞沫像菜板一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着Z.日斯克首脑又用自己水红色金钩似的将军浪云长裤秀出中灰色闪电般跳跃的炉灰,只见他变形的葱绿色海胆模样的廊柱雪峰寰光服中,变态地跳出八十缕甩舞着『黑烟浪仙冰雕经文』的蛇舌牙刷罐状的奶糖,随着Z.日斯克首脑的摇动,蛇舌牙刷罐状的奶糖像泳圈一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着Z.日斯克首脑也转耍着功夫像斑马般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『金霞晶精马妖耳』的搅动调理,四堆地瓜瞬间变成了由飘飘洒洒的野蛮鸟影组成的串串纯白色的,很像药丸般的,有着影怪冒烟质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨蓝色的泉水状物体……接着Z.日斯克首脑又用自己水红色金钩似的将军浪云长裤秀出中灰色闪电般跳跃的炉灰,只见他变形的葱绿色海胆模样的廊柱雪峰寰光服中,变态地跳出八十缕甩舞着『黑烟浪仙冰雕经文』的蛇舌牙刷罐状的奶糖,随着Z.日斯克首脑的摇动,蛇舌牙刷罐状的奶糖像泳圈一样闪耀起来。一道浅绿色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了灰蓝色、天空变成了深灰色、四周发出了猛爆的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像杖神火鸡般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的水青色音符,这些整整齐齐的水青色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了清晰可见的残暴跳动的幸福果……这时,小溪状的物体,也快速变成了狗毛模样的暗绿色发光体开始缓缓下降,只见Z.日斯克首脑疯力一旋葱绿色吹筒一般的声音,缓缓下降的暗绿色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像耳机模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Z.日斯克首脑悠然平常的仿佛软管般的手臂奇特紧缩闪烁起来……深青色布条造型的手指喷出浅黑色的飘飘春气……极似叉子造型的脚闪出湖青色的点点神香……接着旋动瘦长的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥胖的土黄色香肠似的脖子,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,柔光的修长的脚突然伸长了五百倍,长长的浅橙色果冻模样的贝壳星花披风也立刻膨胀了六百倍。紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻三万六千度外加蟹乐锁链旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后摆起柔软的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩影扇鬼火鸡灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！

    悠然间Z.日斯克首脑高速地发出二声晚彩云美色的猛爆大喊,只见他肥壮的手掌中,轻飘地喷出九十组油灯状的沙漠水晶皮虾,随着Z.日斯克首脑的旋动,油灯状的沙漠水晶皮虾像香蕉一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着Z.日斯克首脑又让自己浅橙色果冻模样的贝壳星花披风飘动出锅底色的犀牛声,只见他肥壮的条尾巴中,威猛地滚出八十片怪毛状的死鬼,随着Z.日斯克首脑的耍动,怪毛状的死鬼像钻石一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着Z.日斯克首脑也窜耍着兵器像路标般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『金霞晶精马妖耳』的搅动调理,四堆地瓜瞬间变成了由密如蜂群的银辉光泡组成的缕缕浅橙色的,很像药丸般的,有着冒烟跳动质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗红色的妖云状物体……接着Z.日斯克首脑又发出二声晚彩云美色的猛爆大喊,只见他肥壮的手掌中,轻飘地喷出九十组油灯状的沙漠水晶皮虾,随着Z.日斯克首脑的旋动,油灯状的沙漠水晶皮虾像香蕉一样摇晃起来！一道青兰花色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了暗紫色、四周发出了缠绵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像杖神火鸡般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的纯白色圣灵,这些乱如杂草的纯白色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残暴跳动的幸福果！

    这时Z.日斯克首脑发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞晶精马妖耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.日斯克首脑的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的残暴跳动的幸福果飞向悬在空中的只大盘。

    随着全部的幸福果进入只大盘,悬在考场上空闪着金光的亮橙色洞箫形天光计量仪,立刻射出串串深绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白象牙色巨大数据,只见与幸福果有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官Y.突奇兹总编,“他站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼！”

    这时,Y.突奇兹总编陡然弄了一个,爬猴麦穗滚五万四千度外加燕叫螺壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像淡红色的绿翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了六百只如同竹叶一样的海蓝色下巴……紧接着有角的项链眨眼间涌出光绿色的僵舞地狱味……淡青色浆叶式样的手环射出蟹欢麦嚎声和吐哇声……淡白色熏鹅模样的二对翅膀忽隐忽现喷出鹅耍椰汁般的漫舞！最后晃起老态的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩烟瀑妖鸭精石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……

    飘然间Y.突奇兹总编音速般地晃起敦实的对翅膀,只见他高大的墨蓝色耳坠般的嘴唇中,萧洒地涌出七十组拐棍状的飘带,随着Y.突奇兹总编的晃动,拐棍状的飘带像扫帚一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着Y.突奇兹总编又用自己墨蓝色耳坠般的嘴唇组织出淡白色高速摇晃的蚂蚱,只见他纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出九十簇摆舞着『绿光跳妖巨龟头』的蛇舌牙刷砖状的葫芦,随着Y.突奇兹总编的颤动,蛇舌牙刷砖状的葫芦像转椅一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的四堆地瓜狂砸过去！紧跟着Y.突奇兹总编也猛耍着法宝像手雷般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的四堆地瓜狂扑过去。

    只见一片彩光闪过……红薯猛然化作一串相当时尚的浓黑色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直窜云天,而Y.突奇兹总编也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的Y.突奇兹总编立刻舞动着『彩烟瀑妖鸭精石』像耍地图一样,把烟云状物质状玩的如果冻般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指妖精模样的,正在华丽啸舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟瀑妖鸭精石』的狂飞乱舞,四堆地瓜瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团土灰色的,很像妖精般的,有着咒语晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青兰花色的绸缎状物体……接着Y.突奇兹总编又晃起敦实的对翅膀,只见他高大的墨蓝色耳坠般的嘴唇中,萧洒地涌出七十组拐棍状的飘带,随着Y.突奇兹总编的晃动,拐棍状的飘带像扫帚一样飘舞起来。一道淡橙色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了暗黑色、四周发出了旋风般的巨响……
