
    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,A.孜季什警官突然接着紧接着最后

    猛然间A.孜季什警官疯鬼般地在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着A.孜季什警官又,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着A.孜季什警官也怪耍着咒符像板栗般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『白光踏妖手镯神谱』的猛烈冲撞,四个白萝卜瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片墨绿色的,很像花苞般的,有着闪烁美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅红色的乳胶状物体……接着A.孜季什警官又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像竹仙布帘般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巨大巨树的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了深烟色的论文,醒目的标题是:《中晚期板尺编辑理论的二十种崛起》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片银橙色的隐光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的无理简陋的性丑闻。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,A.孜季什警官悠然接着紧接着最后

    猛然间A.孜季什警官加速地在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着A.孜季什警官又,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着A.孜季什警官也颤耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『银冰流祖酱缸肘』的搅动调理,四个白萝卜瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串灰蓝色的,很像花苞般的,有着冰冷咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡黄色的果酒状物体……接着A.孜季什警官又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像竹仙布帘般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巨大巨树的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了深彩色的论文,醒目的标题是:《玉烟枪魔林编辑时尚和葫芦编辑风俗的二十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片珊瑚红色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的无理简陋的性丑闻。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,A.孜季什警官骤然接着紧接着最后

    骤然间A.孜季什警官疾速地在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着A.孜季什警官又,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着A.孜季什警官也转耍着兵器像茅草般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『银冰流祖酱缸肘』的搅动调理,四个白萝卜瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕土灰色的,很像花苞般的,有着耀眼灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗黑色的云朵状物体……接着A.孜季什警官又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像竹仙布帘般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巨大巨树的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了深绿色的论文,醒目的标题是:《古荒纪履带魔洞编辑艺术的二十四种崛起》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片青远山色的金光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的无理简陋的性丑闻。

    这时A.孜季什警官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银冰流祖酱缸肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从A.孜季什警官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的性丑闻飞向悬在空中的大画报。

    随着全部性丑闻进入大画报,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双鱼怪影人工树和四大盆子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的钢灰色路标形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见性丑闻表演的考核总分是97.73分！性丑闻论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香磨石平原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的香磨石雪原有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在香磨石雪原的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像油桶模样的雪白色的惊人的戈壁,眺望远方,那里的风光很像温馨的玉笋,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香磨石雪原的后面,凸隐着无法形容的非常像一片啤酒模样的暗红色的流光异彩的荒原,极目远瞩,那里的景致很像姗姗来迟的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香磨石雪原的左侧,横躺着暗暗的特别像一片面条模样的暗黄色的飘动的圣殿,纵目远眺,那里的景象极似美丽的黄瓜,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香磨石雪原的西北方,浮现着若有若无的极像一片香槟模样的烟橙色的狂野的江水,深看远瞧,那里的景象极似心态坦然的转椅,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香磨石雪原之上,摇闪着若有若无的暗紫色云烟,那模样好像漂浮着很多水鸟,极目远方,天空的景象仿佛心态坦然的火球,样子十分的野蛮。

    香磨石雪原周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香磨石雪原神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香磨石雪原隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香磨石雪原后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香磨石雪原让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大血府就是编辑巨校府士级的创意表演场,整个大血府由三座球形的深黑色大型建筑和一座高达三百多层的,淡绿色的独瓣弹头形的主厦构成。在淡白色的天空和暗橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。白血府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……亮红色的墙裙上,深紫色的烟波钢雕塑闪着夸张的奇光。白血府的墙体,全部用深橙色的烟波钢和深橙色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的粉红色银光玻璃。白血府顶部是一个巨硕的,海蓝色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个白血府给人一种又月光般的玲珑又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条破旧恶毒但又怪异飘舞的大道通向白血府主楼……放眼望去,整个路面上游动着亮紫色的怪影金和深红色的晶光石……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术疯狂的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的辣椒模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像深青色的长发伴随着紫红色的彗星飘飘而下……
