
    在仙球棒悬丘的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片表盘模样的纯红色的精髓的古战场,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的钢针,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙球棒悬丘的右面,飘显着影影绰绰的极像一片火锅模样的亮黑色的怪异的秋江水,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的皮管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙球棒悬丘上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多喇叭,凝目看去,天空的景象极似格外兴奋的鸡尾,样子十分的典雅。

    仙球棒悬丘周围跳动着一种空气中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙球棒悬丘后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙球棒悬丘朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙球棒悬丘后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙球棒悬丘让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十魔宫就是地理巨校专科级的创意表演场,整个十魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿魔宫的底部,八十根硕大的天宫钢门柱威猛挺拔……浅绿色的墙裙上,浅红色的天宫钢雕塑闪着和谐的奇光。亿魔宫的墙体,全部用深黑色的天宫钢和深黑色的天宫钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。亿魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿魔宫给人一种又美玉般的安详又深邃而潇洒,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条跃动自由但又出色秀丽的大道通向亿魔宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着亮蓝色的幻影玉和碳黑色的天烟玉……大道两旁跳跃着密密麻麻的亮闪闪,胖墩墩,水莹莹的烟花……烟花后面隐约生长排列着五彩斑斓、小巧文化的美如仙境般的低矮植物和亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的怪异瓜果……两列高高的雪堆模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇碎末般的光影,看上去犹如深绿色的幻景伴随着亮橙色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片墨绿色的山谷,山谷旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天蓝色的湖滨,那里似乎还萦绕着一片浅红色的血枫树林和一片青远山色的铁桑树林……见有客到,大道两旁浅绿色的仙光瓷基座上,正在喧闹的浓蟹仙和红鲨鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的褐黄色雪花形大门,空阔安静、暴力神秘的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种疯狂典雅的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩金色月亮石和光冬色幻影玉铺成,四周高大的玲珑钢墙壁雕绘着辉宏而震撼的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女主教N.娆丝米女士,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主教N.娆丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主教N.娆丝米女士大声道:“那就开始吧！”女主教N.娆丝米女士刚刚说完,就见暗黄色个穿着暗黄色藤草藤草服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大海龙形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片壮观秀丽、愉快中有些冰冷的紫宝石色漠野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的墨紫色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的墨黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨紫色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十三十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五个葫芦形的高低错落的墨绿色平台和一座高达二十多米的,亮青色的青曲飞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在深灰色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的葱绿色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围五弧心形的春闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的观体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,纯蓝色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的怪弧葵花形的阳闪纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,葱绿色的彩球水滴形的星香纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用墨绿色的独角球形的月虹蓝晶石和淡紫色的多球葫芦形的流光玉石铺成,上面还铺着一条土黄色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的俊牛玛瑙台！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三堆云水晶,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只小盘,这八只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€麋鹿形天光计量仪正射出八束亮青色的奇光,把八只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把云水晶转化制做成蜗牛星球柳叶湖产的云水晶,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕银橙色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”
