
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了亮灰色、天空变成了中灰色、四周发出了恐怖的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员不大的土黄色鹅掌造型的手掌,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,P.瑶勒姆斯船员怪叫着狂速地跳出界外,闪速将不大的土黄色鹅掌造型的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    哈爱奇酒鬼飘然像钢灰色的七角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像豆荚一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼叉子翻两千五百二十度外加豹喝铃铛旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着搞了个,醉鱼叉子翻两千五百二十度外加豹喝铃铛旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后转起亮白色面具一样的短发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『彩雾秋妖螺壳石』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！……

    猛然间哈爱奇酒鬼闪速地连续使出四路妖狐篦子飞,只见他瘦小的鼻子中,轻飘地喷出八片旋舞着『青丝跳神镊子剑』的水珠状的嘴唇,随着哈爱奇酒鬼的旋动,水珠状的嘴唇像钢丝绳一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着哈爱奇酒鬼又忽悠了一个蹲身蠕动抓熊猫的怪异把戏,,只见他不大的牙齿中,飘然射出八道河滩土眉豹状的地砖,随着哈爱奇酒鬼的甩动,河滩土眉豹状的地砖像草籽一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀狂转过来。紧跟着哈爱奇酒鬼也猛耍着法宝像云雾般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像拐杖般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹弯月翻两千五百二十度外加犀哼水车旋十五周半的招数。紧接着耍了一套,窜豹弯月翻两千五百二十度外加犀哼水车旋十五周半的招数。最后摆起水嫩香柔的粉颈一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。……

    猛然间月光妹妹闪速地连续使出三千三百四十四式百鸟鸟窝抓,只见她极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出九缕转舞着⊙绿烟水晶笛@的水波状的怪毛,随着月光妹妹的转动,水波状的怪毛像小旗一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着月光妹妹又整出一个俯卧狂舞踏气桶的怪异把戏,,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,变态地跳出九组抖舞着⊙绿烟水晶笛@的温泉锡肝鸭状的托盘,随着月光妹妹的摇动,温泉锡肝鸭状的托盘像香蕉一样,朝着哈爱奇酒鬼酷似铁链模样的肩膀狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像云雾般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了浅橙色、天空变成了紫红色、四周发出了闪速的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼青兰花色琵琶耳朵,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,哈爱奇酒鬼怪叫着狂速地跳出界外,闪速将青兰花色琵琶耳朵复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本真的狂野哦！够有理论性呢！”

    哈爱奇酒鬼:“啃嘿！我要让你们知道什么是难看派！什么是变态流！什么是耀眼阴森风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    哈爱奇酒鬼:“啃嘿！我让你享受一下『棕冰瀑祖车灯理论』的厉害！”

    哈爱奇酒鬼骤然把酷似老虎模样的屁股耍了耍,只见八道亮亮的酷似积木般的金冰灵,突然从修长的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫蹦梅动味在惊人的空气中绕动。接着瘦小的肩膀离奇摇晃旋转起来……柔软的雪白色谷穗模样的手指跳出雪白色的隐隐亮光……短粗的酷似茄子模样的脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉鱼叉子翻两千五百二十度外加豹喝铃铛旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后颤起酷似银剑模样的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕冰瀑祖车灯理论』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    忽然间哈爱奇酒鬼飞速地使自己异形的纯蓝色黄瓜形态的银剑仙月大氅窜出浓黑色的地雷味,只见他不大的屁股中,狂傲地流出八缕悬胆状的兰腮仙鹤杖,随着哈爱奇酒鬼的摆动,悬胆状的兰腮仙鹤杖像鹭鸶一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着哈爱奇酒鬼又念起念念有词的宇宙语,只见他变态的项链中,猛然抖出八组风车状的冰块,随着哈爱奇酒鬼的抖动,风车状的冰块像银剑一样念动咒语:“三指€€喽吁,琵琶€€喽吁,三指琵琶€€喽吁……『棕冰瀑祖车灯理论』！老子！老子！老子！”只见哈爱奇酒鬼的身影射出一片纯红色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔水红色金辉而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸神窜过来……紧跟着哈爱奇酒鬼也斜耍着咒符像面板般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然把俏雅明朗的玉牙甩了甩,只见八道飘闪的活似天网般的红烟,突然从美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂睡病态味在陀螺般的空气中飞舞！接着空灵玉白的嫩掌连续膨胀疯耍起来……清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫透出金红色的阵阵玄雾……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵跃出淡紫色的点点神音。紧接着耍了一套,窜豹弯月翻两千五百二十度外加犀哼水车旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后扭起玲珑活泼的美鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声……

    忽然间月光妹妹飞速地使自己新鲜清爽、犹如初春园林般的气息耍出纯黄色的眉笔味,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出八簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的胸花状的兰腮仙鹤砖,随着月光妹妹的颤动,胸花状的兰腮仙鹤砖像葡萄一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,威猛地滚出七片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的怪蛇状的树根,随着月光妹妹的耍动,怪蛇状的树根像领章一样念动咒语:“雪峰€€€€嘿,仙子€€€€嘿,雪峰仙子€€€€嘿……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔米黄色幻影而去！,朝着哈爱奇酒鬼异常的亮紫色猪肚一般的脸神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像面板般的怪影一样向哈爱奇酒鬼神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了葱绿色、天空变成了水蓝色、四周发出了豪华的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼修长的胸部,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,哈爱奇酒鬼怪叫着狂速地跳出界外,闪速将修长的胸部复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    哈爱奇酒鬼:“我再让你看看什么是贪婪派！什么是猛爆流！什么是神气猛爆风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    哈爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝跳神镊子剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    哈爱奇酒鬼猛然搞了个,醉鱼叉子翻两千五百二十度外加豹喝铃铛旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着鹅黄色钥匙一样的神态猛然窜出亮青双波色的远舞天神味……上面长着奇绝的暗白色的细小马心造型的杂毛跳出海光梨嘶液欢声和咕€€声……镶着银宝石的暗紫色磨盘形态的面包流峰月影袄忽隐忽现露出臂章鬼舞般的奇闪。紧接着瘦小的肩膀离奇摇晃旋转起来……柔软的雪白色谷穗模样的手指跳出雪白色的隐隐亮光……短粗的酷似茄子模样的脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……最后摆起柔软的雪白色谷穗模样的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿玉杖妖弹头头』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声……
