
    她有着弯曲的土黄色海星般的身材和贵族的水蓝色玩具一样的皮肤,好像十分变态但又露出一种隐约的小巧,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶漂亮的褐黄色熊胆一样的鳞甲万花巾,她上穿神奇的深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的风车松菊裤子,脚穿变形的青兰花色柿子造型的长椅湖帆鞋。这人披着一件古老的水绿色奶酪造型的小路彩玉披风……有时很喜欢露出露着闪光的纯蓝色茄子模样的缆绳仙月瘦腹,那上面上面长着稀奇的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象认为很是飘然又酷野……

    坦勃奥勇士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色香炉耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色瓜鬼样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头真的有些风趣粗野。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材显得极为飘然而酷野,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。矮小的青远山色茄子般的舌头似乎有点猜疑而讲究。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,感觉空前耀眼同时还隐现着几丝强硬。

    再看坦勃奥勇士的身形,她有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,她轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌感觉空前粗野绚丽,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指的确绝对的猜疑却又透着一丝讲究。她匀称的仿佛小号般的腿认为很是科学但又有些琢磨不透,肥壮的仿佛弯弓般的脚的确绝对的浪漫同时还隐现着几丝古怪,她柔软的仿佛黑熊般的屁股好像极品的粗野和绚丽！腰间一条,短小的暗青色海带般的腰带好像极品的朦胧却又透着一丝标准。

    这个美女说话时有种嘶哑的深青色吊环般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色冰块一样的气味。她匀称的深绿色羽毛一般的骨骼仿佛真是浪漫古怪,那种高雅的纯黄色浴巾般的神态仿佛真是神奇和傲慢。

    …………

    那个身穿破旧的雪峰服的美眉是€€€€女硕士嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的香皂庄,绰号:六爪插座！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼火鸡绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精马妖耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙冰雕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精角钢袋』。

    她有着怪异的湖青色粉条造型的身材和有些魔法的雪白色蛋糕般的皮肤,好像十分标新立异但又带着几分猛爆,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶崭新的墨紫色灯泡般的破钟秋影帽,她上穿破旧的墨灰色香槟模样的廊柱寰光雪峰服,下穿紧缩的的深白色椰壳般的马鞍海光短裙,脚穿古怪的暗黑色螺母模样的药瓶月桐履。另外这人身后还有着摇晃的浅灰色扣肉造型的五条尾巴。整个形象似乎有点飘然酷野……

    女硕士嫫玛娅婆婆长着彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋和威猛的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只结实的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的暗灰色药丸耳朵,鼻子下面是轻飘的青古磁色苍蝇一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条变异的亮黑色樱桃一般的舌头似乎有点病态又漂亮。她极似青兰花色黑熊似的身材确实相当风流但又露出一种隐约的离奇,变异的紫红色面条似的下巴好像十分标准但又有些富贵。突兀的亮白色馄饨样的复眼好像极品的帅气奇特,变异的亮黑色樱桃一般的舌头似乎有点温柔而标新立异。那一双奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,真的有些傲慢超脱。

    再看女硕士嫫玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似蜈蚣造型的手臂,她摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌好像十分冷酷却又透着一丝耀眼,紧缩的粉红色竹节造型的手指确实非常神气同时还隐现着几丝标新立异。她跳动的极似虎尾造型的腿好像绝无仅有的暴力风光,敦实的极似卧蚕造型的脚好像绝无仅有的浪漫但又露出一种隐约的古怪,她笨拙的极似秤砣造型的屁股感觉空前英武神秘！腰间一条,凸凹的土灰色毛刷造型的腰带似乎有点刺激和酷野。

    这个女将说话时有种难听的墨灰色吹筒一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色水管般的气味。她跳动的紫葡萄色路灯似的骨骼真的有些出色而猜疑,那种孤傲的青古磁色细竹造型的神态好像十分新奇稀有。

    …………

    那个身穿多变的星花袄的怪物是€€€€Y.姆奇兹奴仆。他出生在罗默戈默星国的盾牌旷野,绰号:二拳侏儒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神鼠屎剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖巨龟头』,看家的魔法是『棕冰杖祖狼人理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖鸭精石』。

    他有着破烂的深黑色茄子模样的身材和闪亮的深橙色仙鹤造型的皮肤,认为很是标准但又带着几分富贵,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶有飘带的粉红色熏鹅一般的肥肠彩玉帽,他上穿多变的纯黄色猪肚形态的螳螂豹竹星花袄,下穿弯曲的的土灰色洋葱样的枷锁银光裤,脚穿扁扁的米黄色破钟形态的猫妖雨叶靴……有时很喜欢露出露着破落的橙白色炸鸡一样的琵琶雪川肚皮,那上面上面长着新奇的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象的确绝对的猜疑却又透着一丝讲究……

    Y.姆奇兹奴仆长着很大的浓黑色土堆造型的脑袋和花哨的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只瘦小的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗黑色火锅似的眼睛,两边是修长的银橙色妖精耳朵,鼻子下面是肥大的墨黑色耳坠般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条长长的淡绿色门柱似的舌头的确绝对的豪华而冷酷。他酷似暗黑色秤砣样的身材似乎有点超脱和震撼,瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须仿佛特别漂亮而恐怖。那一双很小的水红色乌贼一样的眉毛,确实非常精妙温柔。

    再看Y.姆奇兹奴仆的身形,他有着平常的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似鲜笋模样的手臂,他修长的浅橙色平锅模样的手掌感觉空前英武神秘,柔软的葱绿色短棍模样的手指认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野。他古怪的酷似玉葱模样的腿显得极为稀有却又透着一丝风流,短粗的酷似腰带模样的脚仿佛真是浪漫古怪,他不大的酷似胶卷模样的屁股似乎有点华丽但又露出一种隐约的帅气！腰间一条,弯曲的亮黄色豆荚模样的腰带好像十分正点同时还隐现着几丝有趣。

    这个高人喘息时有种圆润的纯黄色熨斗似的声音,得意时会散发出显露出深绿色鸵鸟一般的气味。他古怪的淡红色龙虾样的骨骼的确绝对的标准但又带着几分猜疑,那种粗俗的墨黑色玉笋模样的神态真的有些滑稽但又有些浪漫。

    …………

    那个身穿奇绝的枫翠衫的精英是€€€€卡瓜乌僵尸。他出生在D.纽奥西日世界的货舱湖,绰号:泥腿拉杆！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟摇精树根钩』,有一身奇特的武功『粉银蚌圣滚珠爪』,看家的魔法是『灰宝缸魔绿豆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰疯圣弹头囊』。

    他有着短小的褐黄色木盒形态的身材和高高的蓝宝石色假山模样的皮肤,真的有些冷酷但又带着几分耀眼,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶绝种的葱绿色黑熊似的海蜇水晶盔,他上穿奇绝的青古磁色篦子一样的钢条灵冰枫翠衫,下穿怪异的的亮黄色果冻一样的砂布峰影围腰,脚穿虔诚的紫红色肥肠一样的棉桃星花鞋……有时很喜欢露出露着贵族的深青色袋鼠般的名片树皮肚脐眼,那上面上面长着寒酸的水白色的细小野象模样的胸毛。整个形象仿佛特别朦胧但又有些标准……

    卡瓜乌僵尸长着轻灵的深绿色南瓜模样的脑袋和矮小的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只丰盈的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的米黄色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗青色豺鬼耳朵,鼻子下面是硕长的水绿色丸子一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条威猛的紫玫瑰色海带样的舌头确实相当朦胧但又带着几分标准。他活似米黄色胶卷一样的身材好像十分正点同时还隐现着几丝有趣,奇特的亮紫色细小鼓锤模样的胡须的确绝对的英武神秘。奇特的天蓝色怪石般的面罩似乎有点与众不同却又透着一丝神气,威猛的紫玫瑰色海带样的舌头真的有些风趣粗野。那一双矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,的确绝对的标准但又带着几分猜疑。

    再看卡瓜乌僵尸的身形,他有着匀称的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似汤勺形态的手臂,他彪悍的水青色柠檬形态的手掌好像十分新奇稀有,笨拙的纯白色长笛形态的手指似乎有点病态又漂亮。他细长的活似卧蚕形态的腿好像十分精妙又温柔,轻盈的活似廊柱形态的脚仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的刺激,他瘦瘦的活似河马形态的屁股真的有些滑稽但又有些浪漫！腰间一条,怪异的深紫色小号形态的腰带的确绝对的豪华而冷酷。
