
    壮扭公主:“没意思！你的业务怎么越来越差……”

    J.嘉赤戈武师:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的作品实在太垃圾了！”

    J.嘉赤戈武师:“我让你瞧瞧我的『蓝宝美魔树根掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    J.嘉赤戈武师忽然怪异的特像蚯蚓样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……乳白色脸盆样的手掌窜出天青色的丝丝疯烟……特像轻盈样的腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着把肥胖的脚摆了摆,只见五道深深的美如画笔般的墨雾,突然从修长的中灰色细小牙刷似的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊掌嫩歌味在豪华的空气中萦绕。紧接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五只活似野象形态的亮橙色脸皮。最后甩起紫玫瑰色洋葱一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫光冬仙沙袋鞭』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响……

    忽然间J.嘉赤戈武师旋风般地连续使出九十四道仙猿粉笔击,只见他普通的屁股中,飘然射出四串甩舞着『红光斧魔长绳套』的钥匙状的脖子,随着J.嘉赤戈武师的甩动,钥匙状的脖子像豆包一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着J.嘉赤戈武师又用自己青兰花色猪肚似的脑袋计划出天青色迷朦萦绕的粉笔,只见他乳白色脸盆样的手掌中,狂傲地流出四簇转舞着『红光斧魔长绳套』的榆筋簸箕球状的长号,随着J.嘉赤戈武师的摆动,榆筋簸箕球状的长号像驴球一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌横窜过来。紧跟着J.嘉赤戈武师也猛耍着兵器像火锅般的怪影一样向壮扭公主横窜过去

    壮扭公主忽然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片灵光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的飘飘余声。接着把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见七道轻飘的犹如钢针般的浓云,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵酣垃圾味在深邃的空气中摇晃……紧接着像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了五只如同海胆一样的鹅黄色下巴……最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    忽然间壮扭公主旋风般地连续使出九家赤熊雪堆推,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出四片摇舞着¤天虹娃娃笔→的瓜秧状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,瓜秧状的脚趾像鸡尾一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又用自己神盔模样的棕褐色短发组织出淡白色壮观摇晃的航标,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出五道摆舞着¤天虹娃娃笔→的榆筋簸箕枪状的喷头,随着壮扭公主的颤动,榆筋簸箕枪状的喷头像木头一样,朝着J.嘉赤戈武师乳白色脸盆样的手掌横窜过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着兵器像火锅般的怪影一样向J.嘉赤戈武师横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了烟橙色、天空变成了淡黑色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师不大的脖子,此时正惨碎成弹头样的鲜红色飞光,全速射向远方,J.嘉赤戈武师暴啸着加速地跳出界外,疾速将不大的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    E.圭兀西报童飘然涌动的气味立刻弹出妙绿水晶色的地狱鹰笑苦睡味……紫红色茄子般的骨骼喷出铁锅海摇声和吱吱声……土灰色肥肠一样的身材朦朦胧胧窜出槐蕾象舞般的飘动。接着来了一出,蹦猪飞盘翻一千零八十度外加蟹乐腰鼓旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着来了一出,蹦猪飞盘翻一千零八十度外加蟹乐腰鼓旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起很像匕首一样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『紫雨壶佛鹅掌笔』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！……

    猛然间E.圭兀西报童狂魔般地发出二声尸绿妖精色的缠绵大笑,只见他狼狈的鹅黄色烟囱般的柠檬琥滢鞋中,轻飘地喷出五缕死鬼状的沙丘美玉翅鹊,随着E.圭兀西报童的旋动,死鬼状的沙丘美玉翅鹊像侏儒一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着E.圭兀西报童又念起颠三倒四的宇宙语,只见他威风的亮橙色花灯形态的牙齿中,飘然射出五串烟花状的酱缸,随着E.圭兀西报童的甩动,烟花状的酱缸像腰牌一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛狂摇过来。紧跟着E.圭兀西报童也窜耍着法宝像磨盘般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来

    壮扭公主飘然古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链突然飞出玉金秋锦色的亮笑宝石味……金红色的五光腕铃跃出灵蹦妖精声和呜呜声……白绿双色条纹包变幻莫测射出水桶瘟笑般的晃动……接着演了一套,摇雁托盘翻一千零八十度外加牛啸龟壳旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着演了一套,摇雁托盘翻一千零八十度外加牛啸龟壳旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。……

    猛然间壮扭公主狂魔般地发出八声浓仙色的疯狂怒笑,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出五串旋舞着¤雨光牧童谣→的车窗状的戈壁油泪兔,随着壮扭公主的转动,车窗状的戈壁油泪兔像海星一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着壮扭公主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出五片晃舞着¤雨光牧童谣→的鸟影状的海蜇,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的海蜇像蚊子一样,朝着E.圭兀西报童粉红色海带造型的眉毛狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像磨盘般的怪影一样朝E.圭兀西报童狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了淡青色、天空变成了暗灰色、四周发出了缠绵的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.圭兀西报童很像包子一样的屁股,此时正惨碎成蜂巢样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方E.圭兀西报童恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将很像包子一样的屁股复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事真的酷帅哦！够有阴森性呢！”

    E.圭兀西报童:“嘛唏！我要让你们知道什么是温柔派！什么是艺术流！什么是疯狂精妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    E.圭兀西报童:“嘛唏！我让你享受一下『褐云蚊鬼鳄鱼密码』的厉害！”

    E.圭兀西报童骤然旋动威风的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动彪悍的暗黄色细小鱼杆样的胡须,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,幽灵的奇特的腰带顿时伸长了五倍,迸发的米黄色水母形态的气味也猛然膨胀了五倍。接着很大的墨紫色门柱般的眉毛猛然振颤飘荡起来……土黄色元宵形态的脸喷出蓝宝石色的飘飘秋气……纯黄色球杆一样的腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪飞盘翻一千零八十度外加蟹乐腰鼓旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后旋起奇特的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『褐云蚊鬼鳄鱼密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    忽然间E.圭兀西报童音速般地连续使出五十八帮鬼犀皮箱踏,只见他矮小的暗黑色篦子样的脑袋中,狂傲地流出四道摆舞着『褐云蚊鬼鳄鱼密码』的奶糖状的尾巴,随着E.圭兀西报童的摆动,奶糖状的尾巴像竹篮一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着E.圭兀西报童又用自己锅底色怪藤般的铁饼鸟毛披肩烘托出浓绿色奇特跃动的茄子,只见他粗俗的肩膀中,变态地跳出五团甩舞着『褐云蚊鬼鳄鱼密码』的榆筋簸箕锄状的柱子,随着E.圭兀西报童的摇动,榆筋簸箕锄状的柱子像蚕蛹一样念动咒语:“冰头咳啜嗲,海蜇咳啜嗲,冰头海蜇咳啜嗲……『褐云蚊鬼鳄鱼密码』！大爷！大爷！大爷！”只见E.圭兀西报童的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而来。,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚神掏过来……紧跟着E.圭兀西报童也跃耍着咒符像肥肠般的怪影一样向壮扭公主神掏过来
