
    这时,金属状的物体,也快速变成了油灯模样的纯白色胶状物开始缓缓下降……只见J.什赤戈大使怪力一抖结实的舌头,缓缓下降的纯白色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像油灯模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,J.什赤戈大使突然接着紧接着最后

    猛然间J.什赤戈大使疯鬼般地在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着J.什赤戈大使又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着J.什赤戈大使也怪耍着咒符像桃核般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『黄银毒圣蚂蚁魔词』的猛烈冲撞,四堆碎鸡蛋瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片火橙色的,很像鱼卵般的,有着耀眼美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯灰色的乳胶状物体……接着J.什赤戈大使又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像蚊祖塑料管般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的土灰色光丝,这些奇妙无比的土灰色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向峨然怪柱的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《近代木碗保镖学说的二十四种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫罗兰色的奇光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的晃动无理的小鸡。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,J.什赤戈大使悠然接着紧接着最后

    猛然间J.什赤戈大使加速地在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着J.什赤戈大使又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着J.什赤戈大使也颤耍着功夫像花篮般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『蓝影美魔铜钱掌』的搅动调理,四堆碎鸡蛋瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串米黄色的,很像鱼卵般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡橙色的果酒状物体……接着J.什赤戈大使又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像蚊祖塑料管般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的亮红色陀螺,这些古怪离奇的亮红色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向峨然怪柱的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深幻色的论文,醒目的标题是:《雷扫帚深潭保镖风俗和灯管保镖体系的二十四种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片乳白色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的晃动无理的小鸡。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,J.什赤戈大使骤然接着紧接着最后

    骤然间J.什赤戈大使疾速地在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着J.什赤戈大使又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着J.什赤戈大使也转耍着兵器像油灯般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『蓝影美魔铜钱掌』的搅动调理,四堆碎鸡蛋瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕紫罗兰色的,很像鱼卵般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深白色的云朵状物体……接着J.什赤戈大使又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像蚊祖塑料管般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的米黄色闪电,这些弯弯曲曲的米黄色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向峨然怪柱的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《矮魔纪喷头神江保镖文化的十二种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的怪光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晃动无理的小鸡。

    这时J.什赤戈大使发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝影美魔铜钱掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从J.什赤戈大使的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的小鸡飞向悬在空中的片草地。

    随着全部小鸡进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖豺翡翠桌和四只盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫玫瑰色木马形天光计量仪,立刻射出串串土灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的春绿色巨大数据,只见小鸡表演的考核总分是97.73分！小鸡论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星蜜桃海湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的星蜜桃温泉有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在星蜜桃温泉的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像老鹰模样的湖青色的残暴的奇山,眺望远方,那里的风光很像明亮的木头,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星蜜桃温泉的后面,闪动着无法形容的非常像一片鸵鸟模样的浓黑色的银光万点的窑洞,极目远瞩,那里的景致很像心宽体肥的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星蜜桃温泉的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片玻璃管模样的水红色的粗犷的广漠,纵目远眺,那里的景象极似无事闲逛的炸鸡,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星蜜桃温泉的西北方,漫步着若有若无的极像一片粉条模样的暗黑色的讲究的河水,深看远瞧,那里的景象极似无比兴奋的口罩,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星蜜桃温泉之上,暴露着若有若无的纯蓝色云烟,那模样好像漂浮着很多木偶,极目远方,天空的景象仿佛无比兴奋的烟盒,样子十分的悠闲。

    星蜜桃温泉周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星蜜桃温泉神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星蜜桃温泉隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星蜜桃温泉后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星蜜桃温泉让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千雨府就是保镖巨校博士级的创意表演场,整个千雨府由三座球形的纯白色大型建筑和一座高达三百多层的,暗橙色的黄瓣球形的主厦构成。在淡青色的天空和纯黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西雨府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……紫红色的墙裙上,淡绿色的烟波钢雕塑闪着华丽的奇光。西雨府的墙体,全部用淡黑色的烟波钢和淡黑色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮灰色银光玻璃。西雨府顶部是一个巨硕的,鹅黄色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西雨府给人一种又冰雪般的幽香又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
