
    在仙小旗地区的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片令牌模样的纯红色的缠绵的古战场,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的棋盘,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙小旗地区的右面,飘显着影影绰绰的极像一片花苞模样的亮黑色的皎洁辉映的秋江水,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的长号,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙小旗地区上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多喇叭,凝目看去,天空的景象极似游游荡荡的豆荚,样子十分的典雅。

    仙小旗地区周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙小旗地区后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙小旗地区朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙小旗地区后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙小旗地区让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的八魔宫就是储藏巨校大帝级的创意表演场,整个八魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞魔宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……嫩黄色的墙裙上,纯灰色的影光金雕塑闪着和谐的奇光。飞魔宫的墙体,全部用深黑色的影光金和深黑色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。飞魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞魔宫给人一种又月光般的安详又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向飞魔宫主塔,整个路面是用亮蓝色的霞光石和碳黑色的巨影木铺成。上面铺着一条天蓝色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深绿色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗黄色的花廊,花廊旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片天蓝色的隧道,那里似乎生长着一片浅红色的血松树林和一片青远山色的血杏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁嫩黄色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的褐黄色雪花形大门,空阔安静、暴力神秘的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种疯狂典雅的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而震撼的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官卡瓜乌富豪,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深绿色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿有根羽毛的银光衣的副考官是€€€€女伯爵突琳丝米女士。她出生在伐埃奇种族的土堆峰,绰号:冰头鹅掌！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣华灯刀』,有一身奇特的武功『棕光春神粉饼腿』,看家的魔法是『彩风玄怪转椅宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神卵石珠』。

    她有着瘦小的亮橙色野象般的身材和时尚的水绿色海星一样的皮肤,确实非常飘忽不定耀眼,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶扁扁的烟橙色柿子一样的蛋黄水梦巾,她上穿有根羽毛的水蓝色玩具造型的枪托仙霞银光衣,下穿修长的的嫩黄色土堆一样的松针圣祖短裙,脚穿漂亮的天蓝色胶卷造型的鸭头兽皮鞋。另外这人身后还有着弯曲的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象真的有些酷野但又带着几分震撼……

    女伯爵突琳丝米女士长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色瓶盖耳朵,鼻子下面是长长的深橙色膏药样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头仿佛真是时尚原始。她仿佛淡橙色破钟一般的身材似乎有点正点但又露出一种隐约的罕见,瘦长的天青色玩具一般的下巴似乎有点飘忽不定但又有些绚丽。歪斜的米黄色海参似的眼镜感觉空前风光而温柔,瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头好像极品的秀雅和顽强。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,仿佛特别傲慢但又带着几分豪华。

    再看女伯爵突琳丝米女士的身形,她有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,她弯曲的墨绿色门扇般的手掌确实相当罕见又富贵,修长的亮青色钢条般的手指确实非常超脱潇洒。她柔软的仿佛螃蟹般的腿好像十分绝妙同时还隐现着几丝神气,古怪的仿佛鱼杆般的脚好像十分灿烂但又露出一种隐约的风流,她很大的仿佛肥肠般的屁股认为很是粗野而夸张！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带真的有些珍贵同时还隐现着几丝讲究。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水蓝色弯弓般的声音,高兴时会散发出散射的深青色肥肠一样的气味。她柔软的纯黄色火腿一般的骨骼显得极为帅气和与众不同,那种高雅的深橙色葫芦般的神态似乎有点潇洒但又带着几分疯狂。

    …………

    那个身穿傲慢的峰影服的副考官是€€€€P.玛姆斯政委。他出生在瓜瑛科瓜帝国的南瓜圣地,绰号:土爪舢板！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼鱼妖灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精火锅耳』,看家的魔法是『青烟甩仙摇杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精镊子袋』。

    他有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和圆圆的紫宝石色粉条般的皮肤,确实非常耀眼但又露出一种隐约的标准,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶虔诚的亮青色螺母般的狗毛藤草帽,他上穿傲慢的雪白色蛋糕模样的马勺云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的井盖圣柏长裤,脚穿狼狈的纯灰色河马模样的木鱼秋影履……有时很喜欢露出露着多变的紫葡萄色海马形态的标签江雷肥腹,那上面上面长着有飘带的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷……

    P.玛姆斯政委长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色冰块耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色牛怪一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头好像十分独裁但又有些标新立异。他极似天蓝色肥肠似的身材好像十分病态飘忽不定,高大的暗灰色细小菱角般的胡须认为很是暴力又精妙。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,感觉空前精妙而时尚。

    再看P.玛姆斯政委的身形,他有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,他怪异的水白色鹅掌造型的手掌似乎有点飘忽不定但又有些绚丽,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指真的有些朦胧但又带着几分霸气。他笨拙的极似油条造型的腿好像绝无仅有的奇特刺激,细长的极似竹节造型的脚认为很是灿烂风流,他轻灵的极似海蜇造型的屁股好像十分有趣和艺术！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带仿佛特别诡异而酷野。
