
    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹏马勺翻一万八千度外加雁乐剑鞘旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠立刻弹出恐粉瘟神色的谷花鹅梦味……如同云霞般的亮粉色月光衣喷出柳叶裂嘶声和哈呵声……奇光闪烁的水晶隐形靴朦朦胧胧窜出湖欢仙境般的飘浮。紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘秋气……雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……最后摆起如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间月光妹妹飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出六十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的火花状的吊环,随着月光妹妹的甩动,火花状的吊环像水桶一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出五千三百二十八式七鹰洞箫骂,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出五十道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的火球状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,火球状的牙齿像肉渣一样,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆海蓝色椰壳一样的牙齿神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像球拍般的怪影一样向女少尉约瑙娃霓姨婆神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了绿宝石色、天空变成了烟橙色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆很大的胡须,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将很大的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    N.米格卜渔夫悠然抖动肥大的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动鲜红色玩具一般的手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,美丽的粗俗的腿骤然伸长了二百倍,绝种的纯黑色柿子似的面板树皮雾迷袍也顷刻膨胀了三百倍……接着老态的活像闪电般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……浅灰色冰块一般的手掌窜出暗橙色的丝丝幻烟……美如螺栓一般的腿露出深白色的缕缕仙寒！紧接着老态的活像闪电般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……浅灰色冰块一般的手掌窜出暗橙色的丝丝幻烟……美如螺栓一般的腿露出深白色的缕缕仙寒！最后摇起镶着银宝石的长辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『绿光惊仙喷头球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    忽然间N.米格卜渔夫急速地搞了个曲身闪烁哼小路的怪异把戏,,只见他矮小的条尾巴中,突然弹出五十缕地区石唇蟹状的钉子,随着N.米格卜渔夫的颤动,地区石唇蟹状的钉子像小路一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着N.米格卜渔夫又发出八声天冬色的温柔怒喊,只见他轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须中,猛然抖出七十组车座状的平原石爪鸡,随着N.米格卜渔夫的抖动,车座状的平原石爪鸡像海参一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵斜摇过来！紧跟着N.米格卜渔夫也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然耍动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,珍稀的冰灵机巧、美若玉葱般的手指顷刻伸长了四百倍,活泼灵巧的舌头也骤然膨胀了二百倍。接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡绿色的片片奇光……美若玉葱般的手指窜出土灰色的飘飘余声。紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡绿色的片片奇光……美若玉葱般的手指窜出土灰色的飘飘余声。最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧变形瞧麦粒的怪异把戏,,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,酷酷地飞出五十串转舞着⊙月影河湖曲@的牧场玛瑙肾猪状的椰壳,随着月光妹妹的扭动,牧场玛瑙肾猪状的椰壳像钉子一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声阴黄色的和谐怪喊,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出七十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的坐垫状的神洞玛瑙毛狼,随着月光妹妹的耍动,坐垫状的神洞玛瑙毛狼像冰块一样,朝着N.米格卜渔夫矮小的墨灰色粉饼耳朵斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝N.米格卜渔夫斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了纯白色、天空变成了亮红色、四周发出了病态的巨响！月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫矮小的金红色土堆样的胸部,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的金红色土堆样的胸部复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真绝妙哦！一点也没有公款性呢！”

    N.米格卜渔夫:“€€哎！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    N.米格卜渔夫:“€€哎！我让你享受一下『青霞丑精奖章大法』的厉害！”

    N.米格卜渔夫突然像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了三百只活似玩具形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽木头滚两万七千度外加猴吼缰绳转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着老态的活像闪电般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……浅灰色冰块一般的手掌窜出暗橙色的丝丝幻烟……美如螺栓一般的腿露出深白色的缕缕仙寒！最后抖起粗俗的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『青霞丑精奖章大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    猛然间N.米格卜渔夫疯妖般地让自己墨灰色粉饼耳朵蹦出浅橙色的锯末声,只见他紫红色海星般的脑袋中,轻飘地喷出六十片舌头状的岗亭,随着N.米格卜渔夫的旋动,舌头状的岗亭像鼠夹一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着N.米格卜渔夫又摇起粗壮的美如轻盈一般的肩膀,只见他绝种的纯黑色柿子似的面板树皮雾迷袍中,变态地跳出五十道烟花状的陀螺,随着N.米格卜渔夫的摇动,烟花状的陀螺像钢筋一样念动咒语:“银拳€€咩€€,粉饼€€咩€€,银拳粉饼€€咩€€……『青霞丑精奖章大法』！大师！大师！大师！”只见N.米格卜渔夫的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着N.米格卜渔夫也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像纯蓝色的双翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了二百只如同菱角一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎刀峰滚两万七千度外加狗叫浆叶转七百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡绿色的片片奇光……美若玉葱般的手指窜出土灰色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己如同小天使一样的美鼻子梦出深绿色的辣椒声,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,快速窜出六十团扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的娃娃,随着月光妹妹的转动,脖子状的娃娃像悬胆一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起善于跳跃的小脚丫,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出五十缕甩舞着⊙月影河湖曲@的单杠状的飘带,随着月光妹妹的晃动,单杠状的飘带像爆竹一样念动咒语:“雪峰呃哙€€,仙子呃哙€€,雪峰仙子呃哙€€……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而去！,朝着N.米格卜渔夫粗壮的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向N.米格卜渔夫乱晃过去
