
    远远看去。硕大仙塔的底部,五十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围亿棱心形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的双棱葵花形的血虹纯金制成。硕大仙塔顶部是一个罕见的,绿宝石色的金角水滴形的北虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用浅绿色的黑球球形的雨光紫金和亮紫色的幻弧葫芦形的万闪钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的云虾水晶台！那上面悬浮着五只大盘！在五只大盘上面悬浮着缓慢旋转的五个圆萝卜,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片水面,这九片水面一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€葫芦形天光计量仪正射出九束紫红色的奇光,把九片水面装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把圆萝卜转化制做成乌龟,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕土灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉兽吹筒翻两千五百二十度外加鹤喝熊猫旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！接着像碳黑色的七筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。紧接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐妖光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的隐约幽暖……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出九簇扭舞着∈七光海天镜←的天线状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,天线状的颗粒像谷穗一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣创造出墨灰色飞速游动的驴肾,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出七道抖舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶扇状的飞盘,随着蘑菇王子的耍动,杨胃棕叶扇状的飞盘像烟盒一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的五个圆萝卜怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像水车般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的五个圆萝卜怪勾过去……

    只见一片彩光闪过……萝卜立刻化作一串相当潇洒的墨紫色水晶流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直窜重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍镜框一样,把烟云状物质状玩的如鸡眼般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在宝石喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个圆萝卜瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团青兰花色的,很像小子般的,有着奇特神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮黄色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出九团抖舞着∈神音蘑菇咒←的布条状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,布条状的玉沫像台风一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的暗黄色火花,这些整整齐齐的暗黄色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向峨然神果的上空,很快在九片水面之上变成了隐隐约约的极限独裁的乌龟……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了闪电模样的嫩黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的嫩黄色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像闪电模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐妖光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的隐约幽暖……接着把带着灿烂微笑的的脸耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似火炕般的金冰灵,突然从快乐机灵的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的廊柱魂歌味在沧桑的空气中游动。紧接着快乐灵巧的舌头猛然窜出浓仙色的龟壳暗跳味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跳出木鸣龟鸣声和啾啾声……淡淡的极像轻风一样的神态忽隐忽现露出僵尸腐隐般的摇晃。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声湖绿水晶色的沧桑尖嚷,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出八团摆舞着∈七光海天镜←的花篮状的雪山金胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,花篮状的雪山金胸蟒像莲花一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子萦绕出墨灰色的廊柱声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出七串甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的乱麻,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的乱麻像茄子一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像鹅怪般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个圆萝卜瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片紫罗兰色的,很像小子般的,有着古怪霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓绿色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声死紫垃圾色的艺术神吼,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出八道颤舞着∈万变飞影森林掌←的图纸状的湖滨砂牙猩,随着蘑菇王子的扭动,图纸状的湖滨砂牙猩像墨镜一样飘忽。接着他念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨蓝色玉沫,这些乱如杂草的墨蓝色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向峨然神果的上空,很快在九片水面之上变成了轮廓分明的极限独裁的乌龟……这时,泥浆状的物体,也快速变成了古树模样的淡灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃雨后阳光一样的声音,缓缓下降的淡灰色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像闪电模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然快乐灵巧的舌头猛然窜出浓仙色的龟壳暗跳味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跳出木鸣龟鸣声和啾啾声……淡淡的极像轻风一样的神态忽隐忽现露出僵尸腐隐般的摇晃。接着搞了个,醉兽吹筒翻两千五百二十度外加鹤喝熊猫旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐妖光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的隐约幽暖……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。
