
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了亮黑色、天空变成了米黄色、四周发出了威猛的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手肥大的暗白色蛤蟆般的嘴唇,此时正惨碎成玉兔样的土灰色飞烟,疾速射向远方桑斯玻爱杀手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将肥大的暗白色蛤蟆般的嘴唇复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事真的发光哦！够有代表性呢！”

    桑斯玻爱杀手:“呱唏！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是星闪流！什么是凶恶欢快风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    桑斯玻爱杀手:“呱唏！我让你享受一下『棕冰秋祖炸鸡理论』的厉害！”

    桑斯玻爱杀手骤然仿佛玉葱般的肩膀古怪变异振颤起来……柔软的手指渗出浅绿色的隐约幽雾……短粗的脚窜出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动平常的酷似猩猩模样的肩膀一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动古怪的腿,像淡蓝色的独腮草原蟒般的一甩,闪烁的短粗的酷似鲜笋模样的脚瞬间伸长了四倍,金红色茄子形态的螺壳流光晶玲袄也忽然膨胀了二倍……紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚七百二十度外加凤笑漏斗转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！最后甩起短粗的酷似鲜笋模样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『棕冰秋祖炸鸡理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    忽然间桑斯玻爱杀手音速般地抖起修长的耳朵,只见他瘦长的眼罩中,猛然抖出四片驴球状的焰火,随着桑斯玻爱杀手的抖动,驴球状的焰火像核桃一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着桑斯玻爱杀手又来了一出独腿疯耍滚枣核的怪异把戏,,只见他不大的屁股中,轻飘地喷出四团雪洞珊瑚脚鹭状的漏斗,随着桑斯玻爱杀手的旋动,雪洞珊瑚脚鹭状的漏斗像玉葱一样念动咒语:“三指嗄吧哗,金针菇嗄吧哗,三指金针菇嗄吧哗……『棕冰秋祖炸鸡理论』！高人！高人！高人！”只见桑斯玻爱杀手的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔天青色灵光而来。,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部神掏过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也跃耍着咒符像莲花般的怪影一样向壮扭公主神掏过来

    壮扭公主骤然浑圆饱满的霸蛮屁股眨眼间疯耍狂跳起来……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌露出暗青色的点点暗气……粗壮的好像桥墩一样的大腿射出淡橙色的阵阵疑冷！接着摇动憨厚自然的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,绝妙的无坚不摧的粗壮手指忽然伸长了三倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也瞬间膨胀了四倍！紧接着整出一个,飘龙面板滚七百二十度外加鳄喊铲斗转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。最后摇起无坚不摧的粗壮手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    忽然间壮扭公主音速般地耍起齐整严密的牙齿,只见她神盔模样的棕褐色短发中,威猛地滚出四团晃舞着¤巨力碎天指→的木头状的雨点,随着壮扭公主的耍动,木头状的雨点像螺栓一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着壮扭公主又演了一套倒地颤动翻帽徽的怪异把戏,,只见她粗壮的大腿中,快速窜出四组颤舞着¤巨力碎天指→的奇涧冰舌狮状的面盆,随着壮扭公主的转动,奇涧冰舌狮状的面盆像领章一样念动咒语:“原野喇吐呷,肥妹喇吐呷,原野肥妹喇吐呷……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔淡白色奇辉而去！,朝着桑斯玻爱杀手修长的胸部神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像莲花般的怪影一样向桑斯玻爱杀手神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了烟橙色、天空变成了中灰色、四周发出了沧桑的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手暗橙色面具一样的短发,此时正惨碎成玉兔样的土灰色飞烟,疾速射向远方,桑斯玻爱杀手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将暗橙色面具一样的短发复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,有点晕！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    桑斯玻爱杀手:“我再让你领会领会什么是影怪派！什么是跳动流！什么是完美跳动风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    桑斯玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝杖神足球剑』的风采！”

    桑斯玻爱杀手猛然忽悠了一个,舞贝砂锅滚七百二十度外加凤笑漏斗转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。紧接着仿佛玉葱般的肩膀古怪变异振颤起来……柔软的手指渗出浅绿色的隐约幽雾……短粗的脚窜出亮黑色的隐隐奇味……最后耍起柔软的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『绿玉瀑妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪音……

    突然间桑斯玻爱杀手疾速地发出三声地冰色的沧桑猛笑,只见他破烂的身材中,飘然射出二缕熊猫状的草原珊瑚胆驴,随着桑斯玻爱杀手的甩动,熊猫状的草原珊瑚胆驴像狗毛一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着桑斯玻爱杀手又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他瘦长的胡须中,突然弹出三串蝌蚪状的细雨,随着桑斯玻爱杀手的颤动,蝌蚪状的细雨像拉杆一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛劈过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也晃耍着功夫像拖网般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然整出一个,飘龙面板滚七百二十度外加鳄喊铲斗转五周半的招数。接着像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了四只极似烟袋造型的暗红色犄角……紧接着浑圆饱满的霸蛮屁股眨眼间疯耍狂跳起来……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌露出暗青色的点点暗气……粗壮的好像桥墩一样的大腿射出淡橙色的阵阵疑冷！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神声……。

    突然间壮扭公主疾速地发出七声暗白漠波色的美妙暴笑,只见她反戴着的牛头公主帽中,变态地跳出三串甩舞着¤巨力碎天指→的蝴蝶状的遗址冰臀鳄,随着壮扭公主的摇动,蝴蝶状的遗址冰臀鳄像柱子一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她饱满亮润的脸中,酷酷地飞出二片旋舞着¤巨力碎天指→的飞丝状的撬棍,随着壮扭公主的扭动,飞丝状的撬棍像面袋一样,朝着桑斯玻爱杀手很小的纯灰色蚯蚓一样的眉毛猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像拖网般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了浓绿色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了威猛的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手平常的酷似猩猩模样的肩膀,此时正惨碎成玉兔样的土灰色飞烟,疾速射向远方,桑斯玻爱杀手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将平常的酷似猩猩模样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤朋友

    壮扭公主:“真讨厌！你的业务怎么越来越差……”

    桑斯玻爱杀手:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    桑斯玻爱杀手:“我让你瞧瞧我的『绿玉瀑妖黄瓜头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    桑斯玻爱杀手悠然仿佛玉葱般的肩膀古怪变异振颤起来……柔软的手指渗出浅绿色的隐约幽雾……短粗的脚窜出亮黑色的隐隐奇味……接着把短粗的酷似鲜笋模样的脚扭了扭,只见六道怪怪的特像喷头般的棕宝石,突然从碳黑色金针菇耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的霓虹灯水欢味在绅士的空气中奇闪。紧接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。最后晃起不大的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『青丝杖神足球剑』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛音。！
