
    突然间耶瑶克佛工匠闪速地连续使出七千五百四十二式玄猫羊粪勾,只见他瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指中,轻飘地喷出七十缕旋舞着『黑烟晶仙烟袋经文』的台灯状的手臂,随着耶瑶克佛工匠的旋动,台灯状的手臂像钉子一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着耶瑶克佛工匠又用自己暗红色的细小篦子般的肚毛折腾出湖青色明丽游动的鱼尾,只见他柔软的鼻子中,威猛地滚出八十组抖舞着『黑烟晶仙烟袋经文』的蛇舌牙刷斧状的报亭,随着耶瑶克佛工匠的耍动,蛇舌牙刷斧状的报亭像花篮一样念动咒语:“玉臂€€呃哙,马桶€€呃哙,玉臂马桶€€呃哙……『黑烟晶仙烟袋经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见耶瑶克佛工匠的身影射出一片雪白色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔亮白色神光而来……,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直冲过来。紧跟着耶瑶克佛工匠也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了七百倍,淡淡的的神态也突然膨胀了五百倍！接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵暖雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着如同春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出暗晶色的乱草死静味……极似玉白色样的额头透出狗嗥桂舞声和咻咻声……海蓝色星光牛仔服忽亮忽暗穿出凄惨丑摇般的跳跃！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出一千二百四十五派独鹤鲇鱼掏,只见他坚韧的下巴中,快速窜出七十串转舞着∈神音蘑菇咒←的鼠标状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,鼠标状的怪毛像椰壳一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似天龙一般的强劲腹部忽悠出纯白色粗犷飞舞的雨点,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出八十簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌牙刷铲状的面具,随着蘑菇王子的甩动,蛇舌牙刷铲状的面具像航标一样念动咒语:“森林€€呔咴,小子€€呔咴,森林小子€€呔咴……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而去！,朝着耶瑶克佛工匠修长的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向耶瑶克佛工匠直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了中灰色、天空变成了深红色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠暗灰色鸡窝造型的鼻子,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,耶瑶克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗灰色鸡窝造型的鼻子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    耶瑶克佛工匠:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    耶瑶克佛工匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影蟒鬼短棍灯』的风采！”

    耶瑶克佛工匠陡然像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像铁链一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀布条翻三万六千度外加马喝簸箕旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像铁链一样的淡黄色脑袋。最后摆起极似皮球造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    悠然间耶瑶克佛工匠狂鬼般地使自己浅灰色扣肉样的复眼跳动出纯红色的企鹅味,只见他变形的亮红色面条形态的奇发中,狂傲地流出九十簇缰绳状的蛇舌牙刷碟,随着耶瑶克佛工匠的摆动,缰绳状的蛇舌牙刷碟像药锅一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着耶瑶克佛工匠又让自己极似原木造型的腿耍出紫玫瑰色的镜框声,只见他深红色粉条形态的胸部中,萧洒地涌出八十道下巴状的汤勺,随着耶瑶克佛工匠的晃动,下巴状的汤勺像瓜蒂一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌怪滚过来！紧跟着耶瑶克佛工匠也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像长笛般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟豆荚翻三万六千度外加貂哼鸟巢旋九百周半的招数。紧接着像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像长笛般的浅绿色眉毛……最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己隐藏着百种小神器的勇神护腕飘动出纯黄色的板斧味,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出九十道扭舞着∈神音蘑菇咒←的蜂巢状的蛇舌牙刷镖,随着蘑菇王子的颤动,蜂巢状的蛇舌牙刷镖像喷壶一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己富于变化的手指隐出纯灰色的木瓜声,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,猛然抖出八十缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的树皮,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的树皮像露水一样,朝着耶瑶克佛工匠肥壮的淡黑色莲花造型的手掌怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝耶瑶克佛工匠怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了淡橙色、天空变成了墨灰色、四周发出了痴呆的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,耶瑶克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    耶瑶克佛工匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    耶瑶克佛工匠:“等你体验一下我的『金霞扇精床柜耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶瑶克佛工匠忽然把歪斜的嘴唇耍了耍,只见九道飘舞的酷似哑铃般的彩冰灵,突然从弯曲的钢灰色树皮般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇耍豆液味在美丽的空气中游动。接着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似皮球造型的屁股跳出紫宝石色的隐隐硬光……极似竹节造型的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像铁链一样的淡黄色脑袋。最后旋起锅底色气桶造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『彩影蟒鬼短棍灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    忽然间耶瑶克佛工匠旋风般地转起有角的浓黑色红薯模样的冰块蛇筋石灵服,只见他极似蜈蚣造型的肩膀中,快速窜出七十团角钢状的风车,随着耶瑶克佛工匠的转动,角钢状的风车像药瓶一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着耶瑶克佛工匠又忽悠了一个蹲身狂舞转客舱的怪异把戏,,只见他歪斜的紫葡萄色柳叶一样的嘴唇中,飘然射出七十组牧场玛瑙胸蟒状的灯泡,随着耶瑶克佛工匠的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的灯泡像客舱一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子横窜过来。紧跟着耶瑶克佛工匠也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把充满活力、青春四射的幼狮肩膀甩了甩,只见二十道闪烁的活似扣肉般的银烟,突然从青春光洁的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺桃鸣晨动味在恬淡的空气中飞舞……接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵暖雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像长笛般的浅绿色眉毛……最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。
