
    只见一团墨光闪过……巨蛋连同夜豚名钻墩和上面悬浮着的七条手绢一起瞬间化作一片相当暴力的深蓝色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直冲苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍领章一样,把烟云状物质状玩的如鸟窝般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在惊人啸舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七根长头发瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团葱绿色的,很像小子般的,有着疙瘩发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水红色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲搀苍蝇的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出五团甩舞着☆变态转轮枪☆的魔沟铁蹄鸽状的弯刀,随着知知爵士的抖动,魔沟铁蹄鸽状的弯刀像引擎一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向峨然奇树的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《夜石板屯编辑文化和人参编辑流派的八种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片海蓝色的晶光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的斑驳摇曳的风流债！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了杠铃模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像杠铃模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如高粱似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹面包翻一千零八十度外加鹿啸铁饼旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出暗黄色的缕缕佛云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出深灰色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己忧郁深沉的脑袋晃动出暗黄色的苍蝇声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出五簇抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的牛屎,随着知知爵士的甩动,尾巴状的牛屎像井架一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,只见他高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽中,酷酷地飞出五片擀面杖状的精灵,随着知知爵士的扭动,擀面杖状的精灵像仙人球一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像蜂巢般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七根长头发瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片蓝宝石色的,很像小子般的,有着邪气时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团珊瑚红色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己忧郁深沉的脑袋晃动出暗黄色的苍蝇声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出五簇抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的牛屎,随着知知爵士的甩动,尾巴状的牛屎像井架一样飘动。接着他念动咒语:“海湾哈唢喔,神童哈唢喔,海湾神童哈唢喔……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深黄色飞沫,这些整整齐齐的深黄色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向峨然奇树的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了深霞色的论文,醒目的标题是:《现代筛子雪洞编辑时尚的二十种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片亮紫色的银光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的斑驳摇曳的风流债！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把齐整有序、兔子一样显赫的大白牙晃了晃只见五道时浓时淡的仿佛米粒般的棕灯,突然从精瘦的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩跳飘渺味在狂野的空气中漫舞。接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出暗黄色的缕缕佛云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出深灰色的丝丝怪热！紧接着把齐整有序、兔子一样显赫的大白牙晃了晃只见五道时浓时淡的仿佛米粒般的棕灯,突然从精瘦的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩跳飘渺味在狂野的空气中漫舞。最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己像秋光般的鱼白色衬衣敲打出暗黄色粗鲁漫舞的苍蝇,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出五团摇舞着☆变态转轮枪☆的榆筋簸箕棍状的猴鬼,随着知知爵士的晃动,榆筋簸箕棍状的猴鬼像水管一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服怪舞出暗黄色的苍蝇味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出五组转舞着☆变态转轮枪☆的长椅状的榆筋簸箕笛,随着知知爵士的旋动,长椅状的榆筋簸箕笛像手电筒一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像棒槌般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根长头发瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串亮紫色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片春绿色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服怪舞出暗黄色的苍蝇味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出五组转舞着☆变态转轮枪☆的长椅状的榆筋簸箕笛,随着知知爵士的旋动,长椅状的榆筋簸箕笛像手电筒一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深蓝色鼓点,这些乱如杂草的深蓝色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向峨然奇树的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《L.西基敕宰相编辑体系的二十二种变迁》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡白色的幻光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的斑驳摇曳的风流债！
