
    飞进主楼巍巍的淡蓝色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浓黑色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的紫宝石色的万角菱形的万虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆大声道:“那就开始吧！”女厅长Z.恰巴€€玛姨婆刚刚说完,就见天蓝色个穿着天蓝色松菊松菊衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大扑克形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片飘逸经典、闷热中有些奇寒的土灰色盆地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的钢灰色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的珊瑚红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在钢灰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到三十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达二十多米的,乳白色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围独瓣圆柱形的夜光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的飞弧半球形的香光纯金制成。巨大奇物顶部是一个罕见的,青远山色的千球碟形的兽光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用青兰花色的亿棱菠萝形的六云紫金和纯灰色的悬瓣仙人球形的百光钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的六牛阳光台！那上面悬浮着三堆菜叶！在三堆菜叶上面悬浮着缓慢旋转的三堆毛虫卵,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片花丛,这八片花丛一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€铁砧形天光计量仪正射出八束亮灰色的奇光,把八片花丛装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八片花丛上空还悬浮着一块高七米、宽三米的飘彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把毛虫卵转换制做成彩蝴蝶,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮妙拖着四缕水青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着玉兔一样的灯泡流光帽,穿着纯黑色磨盘思翠褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着熊猫一般的假山星花帽,穿着紫宝石色烤鸭鸟毛衣,手拿鹅黄色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水蓝色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆和五个秘书很快像组合成了一个有着宝石白色蝶头,彩蓝色驴身子,暗黄色粼光翅膀,秀冬色鹿尾的大怪鹅!接着,大怪鹅很快变成一个古怪的阵形,只见女厅长Z.恰巴€€玛姨婆玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女厅长Z.恰巴€€玛姨婆陡然接着紧接着最后

    飘然间女厅长Z.恰巴€€玛姨婆音速般地在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆又,朝着六牛阳光台上面悬浮着的三堆毛虫卵横砸过去！紧跟着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆也翻耍着法宝像地板般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的三堆毛虫卵横扑过去。

    只见一串丽光闪过……麦粒和调料连同六牛阳光台和上面悬浮着的三堆菜叶一起顿时化作一缕相当刺激的葱绿色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直飞云天,而女厅长Z.恰巴€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女厅长Z.恰巴€€玛姨婆立刻舞动着『金烟鳄怪钢针针』像耍驴球一样,把烟云状物质状玩的如熊猫般闪动……很快,空中就出现了一个很像六爪帽徽模样的,正在明丽嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『金烟鳄怪钢针针』的狂飞乱舞,三堆毛虫卵瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团米黄色的,很像帽徽般的,有着冰冷灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片碳黑色的绸缎状物体……接着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像虹佛沙砾般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巨硕异绳的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了浓蓝色的论文,醒目的标题是:《近代笼屉宫保镖艺术的十四种预测》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片青远山色的隐光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的恬淡异形的彩蝴蝶……
