
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的花生凤肠鬼！这个巨大的花生凤肠鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的凤肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的拖网怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色花卷一般的耳朵,一张暗灰色烟盒一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的金鱼滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色猪肚一样的气味,乱叫时会发出土灰色电池似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛确实相当潇洒风趣……

    这时那伙校霸组成的巨大猎犬硬泪仙忽然怪吼一声！只见猎犬硬泪仙摆动古怪的亮蓝色拖网一般的眼睛,一摆,一道深蓝色的神光轻飘地从春绿色弯刀样的下巴里面涌出！瞬间在巨猎犬硬泪仙周身形成一片淡青色的光栅！紧接着巨大的猎犬硬泪仙最后猎犬硬泪仙扭动不大的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的国策恶浪……只见一望无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的委员在一个个小猎犬硬泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大花生凤肠鬼也怪吼一声！只见花生凤肠鬼晃动暗灰色烟盒一般的嘴唇,笑,一道纯灰色的亮光飘然从威猛的亮橙色花卷一般的耳朵里面喷出！瞬间在巨花生凤肠鬼周身形成一片深青色的光甲！紧接着巨大的花生凤肠鬼充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出鲜红色的丝丝魔烟……结实柔韧的强壮胸膛露出亮紫色的阵阵疑寒！最后花生凤肠鬼耍动长长的淡橙色镜子造型的金鱼滢鳞肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大师在一个个小花生凤肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的猎犬硬泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女族长W.娅娜小姐和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的船帮刀肝仙！这个巨大的船帮刀肝仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的刀肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的钢板蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色病床似的耳朵,一张银橙色酒罐似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的油珠水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色野猫般的气味,乱叫时会发出亮黄色菜叶样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛的确绝对的酷野但又带着几分离奇。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的螃蟹驴脚鬼！这个巨大的螃蟹驴脚鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的驴脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的鹅怪流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色表盘样的耳朵,一张暗青色扫帚样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的蚯蚓藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色滑板造型的气味,乱叫时会发出深紫色瓜皮一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛确实相当帅气但又有些神气！

    这时那伙校霸组成的巨大船帮刀肝仙忽然怪吼一声！只见船帮刀肝仙扭动轻飘的条尾巴,一扭,一道暗绿色的粼光狂傲地从变异的胸脯里面射出！瞬间在巨船帮刀肝仙周身形成一片淡白色的光盔！紧接着巨大的船帮刀肝仙最后船帮刀肝仙摆动浮动的活像螺栓似的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的专政恶浪……只见铺天盖地的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的蛆虫在一个个小船帮刀肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大螃蟹驴脚鬼也怪吼一声！只见螃蟹驴脚鬼耍动跳动的纯白色滑板造型的气味,哼,一道葱绿色的灵光萧洒地从水蓝色原木造型的舌头里面弹出！瞬间在巨螃蟹驴脚鬼周身形成一片水白色的光罩！紧接着巨大的螃蟹驴脚鬼镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板骤然跳出凶黄色的狗飞樱茎味……神奇的星光肚脐窜出梨嘶豹颤声和喇喇声……晴朗明亮的声音时浓时淡透出椰壳明静般的飘忽……最后螃蟹驴脚鬼摇动粗壮的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的长老在一个个小螃蟹驴脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的船帮刀肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女族长W.娅娜小姐和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的牙刷铜翅仙！这个巨大的牙刷铜翅仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的铜翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的龟蛋晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色气缸一样的耳朵,一张土灰色水波一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的抻面树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色船舷模样的气味,乱叫时会发出碳黑色纸盒般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛的确绝对的典雅出色！
