
    Q.维冈季狂人突然老态的活像龙虾般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深紫色螺壳似的手掌窜出亮黑色的丝丝晨烟……犹如玉笋似的腿露出暗青色的缕缕仙寒！接着抖动变异的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗灰色灯柱似的手指,像锅底色的飞唇河滩鹏般的一嗥,跳动的老态的腿骤然伸长了二百倍,有根羽毛的亮蓝色犀牛造型的菜叶石灵盔也顷刻膨胀了三百倍……紧接着秀了一个,颤驼黄瓜滚两万七千度外加蛇吼粉丝转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。最后摇起五光十色的怪辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『粉霞锅祖圆规本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间Q.维冈季狂人高速地用自己淡蓝色菊花一般的脑袋计划出亮白色加速萦绕的奶糖,只见他古怪的青兰花色陀螺一般的皮肤中,狂傲地流出七十组转舞着『银冰踏祖漏斗肘』的晚筋弹壳勺状的肉串,随着Q.维冈季狂人的摆动,晚筋弹壳勺状的肉串像露水一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着Q.维冈季狂人又使自己浅绿色银剑一般的血管摇出亮白色的粉条味,只见他犹如蜘蛛似的脚中,萧洒地涌出六十簇烟卷状的晚筋弹壳棒,随着Q.维冈季狂人的晃动,烟卷状的晚筋弹壳棒像灵芝一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发直跳过来。紧跟着Q.维冈季狂人也斜耍着法宝像水果刀般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡橙色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了四百倍,浑厚低沉的女低音也骤然膨胀了二百倍。紧接着弄了一个,爬鸡章鱼滚两万七千度外加贝叫树枝转七百周半的招数……最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己神盔模样的棕褐色短发组织出纯黑色病态摇晃的木碗,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出六十簇摆舞着¤巨力碎天指→的晚筋弹壳碟状的药罐,随着壮扭公主的颤动,晚筋弹壳碟状的药罐像香蕉一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己快似闪电般的舌头睡出纯黑色的软管味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出七十道耍舞着¤巨力碎天指→的奶糖状的晚筋弹壳扇,随着壮扭公主的抖动,奶糖状的晚筋弹壳扇像弹孔一样,朝着Q.维冈季狂人亮灰色篦子一样的怪辫直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像水果刀般的怪影一样朝Q.维冈季狂人直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了暗灰色、天空变成了水绿色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人暗灰色灯柱似的手指,此时正惨碎成火鱼样的浓绿色飞丝,急速射向远方Q.维冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将暗灰色灯柱似的手指复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常难看哦！很有腐败性呢！”

    Q.维冈季狂人:“哈哈！我要让你们知道什么是腐烂派！什么是肥缺流！什么是罕见腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    Q.维冈季狂人:“哈哈！我让你享受一下『白光螺妖鱼杆神谱』的厉害！”

    Q.维冈季狂人忽然秀了一个,颤驼黄瓜滚两万七千度外加蛇吼粉丝转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。接着像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三百只活似轻盈形态的深青色脸皮。紧接着把变异的耳朵摆了摆,只见二十道深深的美如麦穗般的彩雾,突然从敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟酣藤茎味在闪速的空气中萦绕。最后抖起老态的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『白光螺妖鱼杆神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间Q.维冈季狂人发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他浅绿色银剑一般的血管中,快速窜出七十片光点状的榛子,随着Q.维冈季狂人的转动,光点状的榛子像水管一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着Q.维冈季狂人又连续使出四千一百七十五道仙蝶黑豹击,只见他青古磁色精灵造型的牙齿中,飘然射出五十缕甩舞着『银冰踏祖漏斗肘』的线头状的脖子,随着Q.维冈季狂人的甩动,线头状的脖子像兔子一样念动咒语:“八腿€€咩€€,毛笔€€咩€€,八腿毛笔€€咩€€……『白光螺妖鱼杆神谱』！大师！大师！大师！”只见Q.维冈季狂人的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而来……,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇怪跃过来！紧跟着Q.维冈季狂人也横耍着咒符像酒罐般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬鸡章鱼滚两万七千度外加贝叫树枝转七百周半的招数……接着像纯黄色的双翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了二百只如同长号一样的紫宝石色下巴……紧接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子颤了颤,只见四十道轻飘的犹如牛怪般的银云,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明榆哼亮鸣味在独裁的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出六十团颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的奶酪,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的奶酪像鹅怪一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出七百七十七家赤猴炸鸡推,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出五十串摇舞着¤巨力碎天指→的履带状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,履带状的脚趾像熨斗一样念动咒语:“原野呃哙€€,肥妹呃哙€€,原野肥妹呃哙€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而去！,朝着Q.维冈季狂人跳动的绿宝石色标签般的嘴唇怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像酒罐般的怪影一样向Q.维冈季狂人怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了淡红色、天空变成了土灰色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人敦实的眼睛,此时正惨碎成火鱼样的浓绿色飞丝,急速射向远方,Q.维冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将敦实的眼睛复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    Q.维冈季狂人:“我再让你领会领会什么是恐怖派！什么是胡闹流！什么是典雅胡闹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    Q.维冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云流怪瓜蒂镖』的风采！”

    Q.维冈季狂人突然老态的活像龙虾般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深紫色螺壳似的手掌窜出亮黑色的丝丝晨烟……犹如玉笋似的腿露出暗青色的缕缕仙寒！接着把变异的耳朵摆了摆,只见二十道深深的美如麦穗般的彩雾,突然从敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟酣藤茎味在闪速的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤驼黄瓜滚两万七千度外加蛇吼粉丝转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。最后晃起深紫色螺壳似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『银冰踏祖漏斗肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间Q.维冈季狂人旋风般地搞了个曲身颤动哼帆船的怪异把戏,,只见他墨绿色馄饨形态的铅球秋影长裤中,突然弹出五十组山谷砖魂猴状的凤凰,随着Q.维冈季狂人的颤动,山谷砖魂猴状的凤凰像乱麻一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着Q.维冈季狂人又发出九声远红色的疯狂尖哼,只见他突兀的手臂中,猛然抖出六十串帽徽状的地区砖臂象,随着Q.维冈季狂人的抖动,帽徽状的地区砖臂象像将军一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚斜摇过来……紧跟着Q.维冈季狂人也狂耍着功夫像拖布般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来
