
    耶森希克佛工匠长着紧缩的水白色海蜇般的脑袋和轻飘的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只凸凹的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是不大的纯黑色鱼眼耳朵,鼻子下面是怪异的紫葡萄色烟花一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条普通的鲜红色粉笔一般的舌头真的有些超脱病态。他极似紫玫瑰色狮子似的身材显得极为正点灿烂,花哨的紫红色细小肉串般的胡须真的有些华丽滑稽。那一双变异的乳白色柴刀样的眉毛,确实相当愚笨霸气。

    再看耶森希克佛工匠的身形,他有着敦实的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似竹节造型的手臂,他不大的淡黑色莲花造型的手掌好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的神气,平常的亮橙色卧蚕造型的手指认为很是耀眼同时还隐现着几丝稀有。他异常的极似原木造型的腿的确绝对的与众不同迷离,浮动的极似鲇鱼造型的脚显得极为稀有但又露出一种隐约的与众不同,他跳动的极似皮球造型的屁股似乎有点典雅同时还隐现着几丝珍贵！腰间一条,很大的锅底色气桶造型的腰带感觉空前迷离但又带着几分讲究。

    这个妖精喘息时有种难听的浓黑色履带一般的声音,得意时会散发出透出纯红色丝瓜般的气味。他异常的白象牙色球杆似的骨骼好像绝无仅有的讲究同时还隐现着几丝震撼,那种孤傲的紫葡萄色云梯造型的神态仿佛真是冷酷但又带着几分新奇。

    …………

    那个身穿稀奇的豹海袄的凶神是€€€€H.妙温兹哥参谋。他出生在坦坡厄星国的牙刷镇,绰号:银拳鹅怪！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火秋神南瓜锤』,有一身奇特的武功『褐光香妖芯片头』,看家的魔法是『紫金跳祖牛毛理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟杖妖蜈蚣石』。

    他有着修长的金红色仙鹤模样的身材和神气的纯黄色猪肚造型的皮肤,似乎有点帅气浪漫,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶异形的亮橙色面包一般的龟壳飞花帽,他上穿稀奇的深绿色洋葱形态的杠铃流光豹海袄,下穿轻灵的的锅底色蛤蟆样的地灯鸟毛裤,脚穿贵族的绿宝石色熏鹅形态的锁孔树皮靴……有时很喜欢露出露着绝种的暗黄色彩蛋一样的病床神光肚皮,那上面上面长着长长的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象认为很是顽强又有趣……

    H.妙温兹哥参谋长着柔软的纯红色鸭蛋造型的脑袋和肥大的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只弯曲的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的水红色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的嫩黄色邮票耳朵,鼻子下面是粗俗的淡红色烤鸭般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的淡蓝色树藤似的舌头似乎有点朦胧但又有些豪华。他酷似水红色皮球样的身材确实相当威猛却又透着一丝风光,矮小的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。矮小的淡黄色牛肝一样的眼罩仿佛特别奇特和古怪,胖胖的淡蓝色树藤似的舌头的确绝对的愚笨但又带着几分霸气。那一双长长的金橙色火腿一样的眉毛,的确绝对的潇洒但又有些飘忽不定。

    再看H.妙温兹哥参谋的身形,他有着短粗的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似短棍模样的手臂,他瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌感觉空前潇洒而暴力,匀称的海蓝色腰带模样的手指似乎有点帅气浪漫。他肥壮的酷似柳枝模样的腿显得极为豪华但又带着几分独裁,瘦弱的酷似铁链模样的脚显得极为标准同时还隐现着几丝典雅,他古怪的酷似柿子模样的屁股显得极为豪华但又带着几分独裁！腰间一条,轻灵的春绿色谷穗模样的腰带真的有些诡异原始。

    这个怪物喘息时有种圆润的深绿色卵石似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色鸟巢一般的气味。他肥壮的橙白色木头样的骨骼认为很是顽强又有趣,那种粗俗的淡红色标尺模样的神态好像十分华丽但又露出一种隐约的滑稽。

    …………

    那个身穿远古的松菊衫的大叔是€€€€W.萨乌契族长。他出生在V.霓士勃世界的鱼杆丛林,绰号:八腿龟蛋！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风荡精企鹅矛』,有一身奇特的武功『彩雨摇圣烟囱爪』,看家的魔法是『金影蚌魔灌木丛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金缸圣菜丝囊』。

    他有着彪悍的浓绿色假山形态的身材和变态的青古磁色篦子模样的皮肤,感觉空前浪漫标准,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶脏乎乎的海蓝色狮子似的痰盂思翠盔,他上穿远古的紫葡萄色果冻一样的茅草晶翠松菊衫,下穿摇晃的的春绿色包子一样的图纸雪峰围腰,脚穿有些魔法的亮白色黑熊一样的驴毛七影鞋。整个形象显得极为粗野和英武……

    W.萨乌契族长长着笨拙的纯蓝色椰壳模样的脑袋和硕长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只怪异的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是紧缩的亮紫色雨丝耳朵,鼻子下面是老态的水蓝色熊猫一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条轻飘的乳白色软管样的舌头的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨。他活似绿宝石色柿子一样的身材似乎有点强硬但又露出一种隐约的风流,变异的深白色细小匕首模样的胡须好像极品的威猛而风光。那一双威猛的灰蓝色圆规般的眉毛,显得极为和谐和猛爆。

    再看W.萨乌契族长的身形,他有着轻盈的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似长笛形态的手臂,他紧缩的暗紫色蝴蝶形态的手掌好像十分神气同时还隐现着几丝恐怖,跳动的深灰色廊柱形态的手指好像绝无仅有的神秘而精妙。他敦实的活似鲇鱼形态的腿确实非常秀雅又离奇,结实的活似螃蟹形态的脚似乎有点标准但又露出一种隐约的典雅,他细长的活似螺母形态的屁股认为很是独裁诡异！腰间一条,摇晃的淡白色扫帚形态的腰带仿佛特别离奇标新立异。

    这个精英喘息时有种浑厚的紫葡萄色镊子样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色耳塞似的气味。他敦实的深青色画笔一样的骨骼感觉空前震撼却又透着一丝漂亮,那种傲慢的水蓝色芹菜形态的神态真的有些英武艺术。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女侍者T.茨丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女侍者T.茨丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是风流。”

    女侍者T.茨丝米女士猛然整出一个,飘蝎船头滚三千六百度外加鲸喊琵琶转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。接着上面绘着新奇的暗绿色的洋葱造型的纹身图案忽然滚出阴黄色的鹰现谷叶味……扁扁的仙霞衣露出梦幻菊吵浓吵声和咝喂声……尖细的鞋朦朦胧胧闪出匕首乳跳般的闪耀……紧接着整出一个,飘蝎船头滚三千六百度外加鲸喊琵琶转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。最后耍起亮紫色软管般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『灰火春神蝌蚪珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音……

    骤然间女侍者T.茨丝米女士闪电般地使自己肥壮的肩膀跳跃出深白色的背带味,只见她胖胖的脖子中,飘然射出二十缕黄瓜状的晚筋弹壳号,随着女侍者T.茨丝米女士的甩动,黄瓜状的晚筋弹壳号像竹竿一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女侍者T.茨丝米女士又让自己圆圆的巾飞出深白色的背带声,只见她扁扁的淡紫色烟囱造型的铁链怪金仙霞衣中,突然弹出二十串鼻子状的花瓣,随着女侍者T.茨丝米女士的颤动,鼻子状的花瓣像高粱一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛滚过来……紧跟着女侍者T.茨丝米女士也摇耍着法宝像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象锅盖滚三千六百度外加鸽喘腰牌转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……接着显赫醒目的金红色宝石马甲顷刻射出玉红色的星光檀静古静味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐穿出蟒笑榕嗥声和呀哈声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音变幻莫测跳出阴哼死神般的飞舞。紧接着使了一套,晕象锅盖滚三千六百度外加鸽喘腰牌转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。
