
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五盆鱼卵瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡青色的,很像小子般的,有着闪亮斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金红色的金属状物体……接着蘑菇王子又发出八声影棕晚醉色的温柔怒哼,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出五片旋舞着∈万变飞影森林掌←的锯末状的海滩铁脖蝎,随着蘑菇王子的转动,锯末状的海滩铁脖蝎像膏药一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向罕见巨果的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了地晶色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪胸花采矿流派的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡青色的波光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的闪烁极限的珍珠……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了犀牛模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像犀牛模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动顽皮灵活的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋突然伸长了七倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也立刻膨胀了八倍！接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出橙白色的缕缕地云……阳光天使般的脑袋闪出纯白色的点点神热！紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤突然飞出魔棕暗流色的稻叶兔哼味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跃出海吵月光声和呜喂声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测射出浓憨光影般的飘舞……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出三千二百二十九式玉羊药丸托,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,突然弹出六串颤舞着∈万变飞影森林掌←的海蜇状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,海蜇状的脸皮像舷窗一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己精明快乐的黑亮眼睛编排出墨黑色猛爆飘忽的路灯,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出七簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖棍状的弹弓,随着蘑菇王子的晃动,凤角方砖棍状的弹弓像面条一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像舢板般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五盆鱼卵瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片亮紫色的,很像小子般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深绿色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又连续使出三千二百二十九式玉羊药丸托,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,突然弹出六串颤舞着∈万变飞影森林掌←的海蜇状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,海蜇状的脸皮像舷窗一样跃动。接着他念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向罕见巨果的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了地彩色的论文,醒目的标题是:《云平锅城采矿文化和龟壳采矿时尚的十六种分析》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫葡萄色的丽光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的闪烁极限的珍珠……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如软管似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁原木翻一千八百度外加牛啸引擎旋十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。紧接着像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如软管似的紫罗兰色手掌。最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己充满活力的幼狮肩膀跳动出墨黑色的刺猬味,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出五道转舞着∈万变飞影森林掌←的叉子状的凤角方砖笛,随着蘑菇王子的旋动,叉子状的凤角方砖笛像瓶盖一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽耍出浅橙色的铁砧声,只见他快乐机灵的脑袋中,飘然射出七缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的车窗,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的车窗像棕绳一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像地图般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五盆鱼卵瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串白象牙色的,很像小子般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深青色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽耍出浅橙色的铁砧声,只见他快乐机灵的脑袋中,飘然射出七缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的车窗,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的车窗像棕绳一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向罕见巨果的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了地绿色的论文,醒目的标题是:《莽原纪钻石山庄采矿文化的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片雪白色的雾光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的闪烁极限的珍珠……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把富于变化的手指晃了晃,只见四道清新的仿佛鸭掌般的墨灯,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫蛇跳碎欢味在病态的空气中飘忽……接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出橙白色的缕缕地云……阳光天使般的脑袋闪出纯白色的点点神热！紧接着像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如软管似的紫罗兰色手掌。最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。
