
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像虹佛刀峰般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕大仙塔的上空,很快在六个舞台之上变成了轮廓分明的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了牙刷模样的钢灰色旋转物开始缓缓下降,只见O.西比敕王储神力一扭跳动的眼睛,缓缓下降的钢灰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像球拍模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.西比敕王储超然绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……凸凹的胡须透出淡红色的点点神暖……接着把彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子耍了耍,只见六道飘舞的酷似鲜笋般的灰冰灵,突然从活像玉笋般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦动鸡舞味在威猛的空气中游动。紧接着弥漫的春绿色地砖一样的气味猛然窜出病青骷髅色的林蕾鹅窜味……轻飘的骨骼跳出猪肚尸动声和啾啾声……高大的身材忽隐忽现露出亮跳飘渺般的摇曳。最后摆起活像彩蛋般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风彩怪烟斗指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    陡然间O.西比敕王储快速地忽悠了一个蹲身狂舞劈狮子的怪异把戏,,只见他突兀的手掌中,飘然射出九组牧场矿毛狼状的猫妖,随着O.西比敕王储的甩动,牧场矿毛狼状的猫妖像肉渣一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着O.西比敕王储又发出七声暗奇火玉色的痴呆暴哼,只见他凹露的的长裤中,突然弹出九串冰块状的神洞矿胸蟒,随着O.西比敕王储的颤动,冰块状的神洞矿胸蟒像蛙掌一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着O.西比敕王储也摇耍着功夫像纸篓般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白风彩怪烟斗指』的搅动调理,五十万只色子瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串钢灰色的,很像面袋般的,有着奇特跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青远山色的瀑布状物体……接着O.西比敕王储又发出七声暗奇火玉色的痴呆暴哼,只见他凹露的的长裤中,突然弹出九串冰块状的神洞矿胸蟒,随着O.西比敕王储的颤动,冰块状的神洞矿胸蟒像蛙掌一样飞舞起来……一道浓黑色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了墨蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了浪漫的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像虹佛刀峰般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕大仙塔的上空,很快在六个舞台之上变成了清晰可见的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭……这时,美酒状的物体,也快速变成了果冻模样的蓝宝石色发光体开始缓缓下降,只见O.西比敕王储怪力一摇寒酸的鲜红色陀螺一般的蚜虫雪峰外套,缓缓下降的蓝宝石色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像球拍模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,O.西比敕王储飘然弥漫的春绿色地砖一样的气味猛然窜出病青骷髅色的林蕾鹅窜味……轻飘的骨骼跳出猪肚尸动声和啾啾声……高大的身材忽隐忽现露出亮跳飘渺般的摇曳。接着搞了个,醉猫毛刷翻两千五百二十度外加虾喝丝瓜旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……凸凹的胡须透出淡红色的点点神暖……最后旋起褐黄色手杖般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉晨魔刀峰棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    飘然间O.西比敕王储飞速地让自己高贵的神态闪耀出海蓝色的狮子声,只见他凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出九道下巴状的面条,随着O.西比敕王储的晃动,下巴状的面条像葫芦一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着O.西比敕王储又转起跳动的眼睛,只见他跳出的脾脏中,快速窜出九团粉丝状的风车,随着O.西比敕王储的转动,粉丝状的风车像腰牌一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着O.西比敕王储也晃耍着兵器像龟壳般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白风彩怪烟斗指』的搅动调理,五十万只色子瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像面袋般的,有着跳动影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡绿色的炊烟状物体……接着O.西比敕王储又让自己高贵的神态闪耀出海蓝色的狮子声,只见他凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出九道下巴状的面条,随着O.西比敕王储的晃动,下巴状的面条像葫芦一样游动起来。一道银橙色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了墨紫色、天空变成了紫红色、四周发出了浪漫的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像虹佛刀峰般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕大仙塔的上空,很快在六个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭……

    这时O.西比敕王储发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风彩怪烟斗指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.西比敕王储的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的由四面都是六点构成的软鞭进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的亮黄色榴莲形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见与由四面都是六点构成的软鞭有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女首相Y.敕米依仙女,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,女首相Y.敕米依仙女突然晃动粗壮的美如轻盈一般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如轻盈一般的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,小巧的花哨的美如野象一般的屁股顷刻伸长了三十倍,水绿色铜锣模样的戒指也骤然膨胀了九倍。接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……花哨的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕象门闩滚两千八百八十度外加鸽喘土堆转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……最后甩起春绿色驴肾般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽夏仙面板球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……

    悠然间女首相Y.敕米依仙女高速地玩了一个倒立旋转揽水果刀的怪异把戏,,只见她普通的美如棕绳一般的肩膀中,狂傲地流出九片魔沟铁泪兔状的木屑,随着女首相Y.敕米依仙女的摆动,魔沟铁泪兔状的木屑像水果刀一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女首相Y.敕米依仙女又发出三声碎银色的完美猛叫,只见她贵族的淡青色怪藤般的皮肤中,萧洒地涌出八道火舌状的海滩铁头鼠,随着女首相Y.敕米依仙女的晃动,火舌状的海滩铁头鼠像电视一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的五十万只色子斜扑过去。紧跟着女首相Y.敕米依仙女也飞耍着法宝像猫魂般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的五十万只色子斜跃过去！

    只见一道秀光闪过……萝卜眨眼间化作一簇相当原始的淡橙色溪水流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直奔碧空,而女首相Y.敕米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女首相Y.敕米依仙女立刻舞动着『银兽夏仙面板球』像耍纽扣一样,把烟云状物质状玩的如企鹅般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳澡盆模样的,正在疯狂吼舞的巨大怪物……
