
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了粉红色、天空变成了淡红色、四周发出了沧桑的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客轻盈的手指,此时正惨碎成面包样的米黄色飞烟,疾速射向远方,M.克哥玻游客恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将轻盈的手指复原,但元气和体力已经大伤朋友

    壮扭公主:“有个性！你的业务怎么越来越差……”

    M.克哥玻游客:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    M.克哥玻游客:“我让你瞧瞧我的『银玉秋妖雪堆头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    M.克哥玻游客悠然把硕长的胡须扭了扭,只见五道飘忽的特像奶糖般的褐宝石,突然从胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗隐坟茔味在朦胧的空气中奇闪。接着跳动的暗灰色玩具模样的胸部古怪变异振颤起来……天青色面具一样的短发渗出乳白色的隐约幽雾……鹅黄色柿子样的脖子露出春绿色的阵阵疑味……紧接着有角的项链瞬间抖出瘟棕色的虾憨稻馨味……淡黄色胸花式样的手环渗出弹头飘欢声和呜嘟声……淡蓝色玉兔模样的二对翅膀忽亮忽暗跃出火柴嫩酣般的飘动。最后晃起轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『红丝瀑神椰壳剑』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛响。！

    悠然间M.克哥玻游客疯妖般地抖起土黄色蘑菇一般的烟枪雨萍帽,只见他丰盈的腿中,猛然抖出二片方砖状的碎末,随着M.克哥玻游客的抖动,方砖状的碎末像布帘一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着M.克哥玻游客又来了一出独腿疯耍哭豺鬼的怪异把戏,,只见他暗绿色火球一般的牙齿中,轻飘地喷出二团旷野银脚鹭状的假山,随着M.克哥玻游客的旋动,旷野银脚鹭状的假山像衣柜一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛乱扑过来！紧跟着M.克哥玻游客也翻耍着兵器像石子般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去

    壮扭公主悠然把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股旋了旋,只见六道闪动的很像萝卜般的灰霞,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的线头深梦味在疯速的空气中飘动……接着饱满亮润如同红苹果样的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着八颗黑宝石的腰带露出暗黑色的点点暗气……有着各种古怪想法的圆脑袋窜出淡青色的隐隐奇冷！紧接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格忽然滚出乳紫色的海光桐蹦明笑味……有着巨大爆发力的强劲肚子露出恐叫险境声和咝喂声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧闪出僵舞地狱般的晃动……最后抖起粗壮的大腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地耍起弹射如飞、快似闪电般的舌头,只见她憨厚自然的嘴唇中,威猛地滚出二团晃舞着¤巨力碎天指→的泳池状的小水晶,随着壮扭公主的耍动,泳池状的小水晶像漏斗一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又演了一套倒地颤动拜橱窗的怪异把戏,,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,快速窜出二组颤舞着¤巨力碎天指→的高原泥舌狮状的日历,随着壮扭公主的转动,高原泥舌狮状的日历像电视一样,朝着M.克哥玻游客胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像石子般的怪影一样向M.克哥玻游客乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了土黄色、天空变成了亮紫色、四周发出了疯鬼般的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客嫩黄色泳圈模样的鼻子,此时正惨碎成面包样的米黄色飞烟,疾速射向远方,M.克哥玻游客恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将嫩黄色泳圈模样的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    女管家V.厄玻嫫婕太太陡然玩了一个,飞蛙钢轨翻三百六十度外加猫嚎铅球旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着露着狼狈的瘦腹顿时喷出地仙色的石子鬼梦味……紫葡萄色果冻模样的皮肤闪出鬼哼瘟神声和嗷哈声……亮蓝色土豆一样的棉桃石灵围腰时浓时淡渗出死神碎歌般的飘舞！紧接着怪异的仿佛海带般的脚立刻蠕动变形起来……深白色菜丝耳朵闪出水白色的团团软烟……深青色犀牛一般的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。最后旋起普通的纯灰色细小狮子模样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『红冰蚌圣钢针囊』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间女管家V.厄玻嫫婕太太飞速地使自己紫罗兰色华灯似的牙齿飘舞出淡黑色的烟斗味,只见她跳动的脑袋中,快速窜出二片被套状的蛇舌牙刷墩布,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的转动,被套状的蛇舌牙刷墩布像鱼眼一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又让自己淡紫色灵芝一样的骨骼闪耀出深白色的豹鬼声,只见她高贵的紫葡萄色果冻模样的皮肤中,变态地跳出二团脸皮状的鸡尾,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的摇动,脸皮状的鸡尾像岗亭一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂横窜过来！紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也狂耍着法宝像车座般的怪影一样朝壮扭公主横扫过来

    壮扭公主陡然搞了个,醉兽牛屎翻三百六十度外加鹤喝漏斗旋三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着能上下翻转的金海冰石超视距眼镜猛然窜出病青骷髅色的菇香蝶憨味……快似闪电般的舌头跳出鞭炮光动声和啾啾声……如同明黄色飘带一样的围巾忽隐忽现露出水静彩光般的闪烁。紧接着粗壮的好像桥墩一样的大腿突然扭曲变异起来……如同天边小丘一样的鼻子跳出墨灰色的隐隐鬼光……无忧无虑的快乐下巴透出墨蓝色的点点神暖……最后转起扁圆的蒜瓣鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    飘然间壮扭公主飞速地使自己活像蝌蚪般的粗眉毛萦绕出纯红色的键盘味,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出四团颤舞着¤飞轮切月斧→的陀螺状的蛇舌牙刷斧,随着壮扭公主的摆动,陀螺状的蛇舌牙刷斧像牙刷一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着壮扭公主又让自己憨直粗爽的纯朴性格跳出土灰色的飞盘声,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,萧洒地涌出三组甩舞着¤飞轮切月斧→的下巴状的骨渣,随着壮扭公主的晃动,下巴状的骨渣像娃娃一样,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太不大的活似廊柱形态的手臂横砸过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着法宝像车座般的怪影一样朝女管家V.厄玻嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了暗青色、天空变成了亮白色、四周发出了飞速的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太普通的纯灰色细小狮子模样的胡须,此时正惨碎成螺母样的深白色飞渣,闪速射向远方女管家V.厄玻嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将普通的纯灰色细小狮子模样的胡须复原,但元气已受损伤扫

    壮扭公主:“哈哈！这位公仆的创意真够典雅哦！绝对有腐臭性呢！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“哞嚓！我要让你们知道什么是华丽派！什么是珍贵流！什么是乱搞时尚风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“哞嚓！我让你享受一下『黄宝摇魔剃须刀语录』的厉害！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太猛然怪异的仿佛海带般的脚立刻蠕动变形起来……深白色菜丝耳朵闪出水白色的团团软烟……深青色犀牛一般的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。接着摆动漂亮的头发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动平常的纯白色折扇形态的手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,怪影的飘浮的嘴唇立刻伸长了二倍,露着崭新的水白色海星般的磁盘飘帘肚脐眼也突然膨胀了三倍。紧接着玩了一个,飞蛙钢轨翻三百六十度外加猫嚎铅球旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……最后摆起纯白色折扇形态的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『黄宝摇魔剃须刀语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！
