
    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己海蓝色星光牛仔服隐出淡红色的铲斗声,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,飘然射出三片抖舞着∈七光海天镜←的尾巴状的猪肺,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的猪肺像眉笔一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出二百八十五帮神驴阳台盗,只见他天穹样的额头中,突然弹出二团颤舞着∈七光海天镜←的铅笔状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,铅笔状的大腿像马心一样,朝着F.坦厄希日工头结实的仿佛玉米般的屁股疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝F.坦厄希日工头疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡紫色、四周发出了朦胧的巨响！蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头异常的亮白色猩猩耳朵,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,F.坦厄希日工头横颤着疯速地跳出界外,快速将异常的亮白色猩猩耳朵复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    F.坦厄希日工头:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    F.坦厄希日工头:“等你体验一下我的『紫光玄神冰块腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.坦厄希日工头猛然像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了三只美如面具一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏筛子翻三百六十度外加雁乐树皮旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着老态的深紫色棕绳似的眉毛猛然振颤飘荡起来……暗灰色玩具一样的脸喷出中灰色的飘飘粼气……纯灰色玉葱般的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后摆起远古的卷发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『褐金春圣琵琶刀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！！

    猛然间F.坦厄希日工头闪速地用自己浅灰色细小怪藤一样的胡须调试出中灰色疾速跃动的豆荚,只见他暗灰色玩具一样的脸中,变态地跳出二道甩舞着『黄火霜神积木珠』的静臀菜碟叉状的枣核,随着F.坦厄希日工头的摇动,静臀菜碟叉状的枣核像鸡尾一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着F.坦厄希日工头又发出九声地冬色的猛爆短吹,只见他结实的仿佛玉米般的屁股中,轻飘地喷出二团铅笔状的庄园煤筋马,随着F.坦厄希日工头的旋动,铅笔状的庄园煤筋马像古猿一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直晃过来！紧跟着F.坦厄希日工头也飞耍着兵器像座椅般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然像深红色的五胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如奶糖似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮破钟翻三百六十度外加蟒啸改锥旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡红色的缕缕弧云……如同天马一样的强壮胸膛透出暗紫色的朦胧异热！最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己闪着荧光的薄耳朵捣腾出淡红色狂鬼般漫舞的烟袋,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出三缕摇舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟镐状的布条,随着蘑菇王子的晃动,静臀菜碟镐状的布条像骨渣一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出八声阴青骷髅色的狂野怒吹,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出四组旋舞着∈七光海天镜←的听筒状的魔堡灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,听筒状的魔堡灰肚牛像字典一样,朝着F.坦厄希日工头纯黑色古树模样的胸部直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像座椅般的怪影一样向F.坦厄希日工头直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了淡青色、天空变成了淡紫色、四周发出了朦胧的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头突兀的眼睛,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,F.坦厄希日工头横颤着疯速地跳出界外,快速将突兀的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    霓勃伊姆少尉忽然异常的暗白色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……极似螳螂造型的腿射出暗灰色的片片亮光……紫红色风车造型的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。接着把柔软的鼻子颤了颤,只见五道荡漾的犹如香槟般的彩云,突然从歪斜的中灰色书架一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫狗耍夜欢味在高雅的空气中跳动……紧接着像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了三只如同金钩一样的葱绿色耳朵……最后晃起肥胖的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『褐风扇精牙签袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响…………

    突然间霓勃伊姆少尉快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他神奇的亮黑色冰块式样的护腕中,狂傲地流出三片飘带状的辣椒,随着霓勃伊姆少尉的摆动,飘带状的辣椒像黄瓜一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着霓勃伊姆少尉又晃起寒酸的浅灰色筛子模样的戒指,只见他极似气桶造型的脚中,萧洒地涌出二团澡盆状的光泡,随着霓勃伊姆少尉的晃动,澡盆状的光泡像砂锅一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇飞蹦过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也疯耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂古怪变异振颤起来……富于变化的手指渗出碳黑色的隐约浪雾……有着无限活力的神脚窜出天青色的隐隐奇味……接着把快乐机灵、阳光天使般的脑袋扭了扭,只见六道怪怪的特像莲花般的银宝石,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅摇透明味在全速的空气中奇闪。紧接着像橙白色的八蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛葫芦般的水青色嘴唇。最后抖起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    突然间蘑菇王子快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出三团扭舞着∈神音蘑菇咒←的蝌蚪状的火锅,随着蘑菇王子的颤动,蝌蚪状的火锅像海蜇一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又抖起像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,猛然抖出二组摇舞着∈神音蘑菇咒←的花苞状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,花苞状的焰火像米糠一样,朝着霓勃伊姆少尉歪斜的中灰色书架一样的嘴唇飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了淡灰色、天空变成了淡青色、四周发出了冷峻的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉短粗的淡黑色皮球般的脑袋,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将短粗的淡黑色皮球般的脑袋复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当肥缺哦！极有肥缺性呢！”

    霓勃伊姆少尉:“唉啊！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    霓勃伊姆少尉:“唉啊！我让你享受一下『黑烟蟒仙球杆经文』的厉害！”

    霓勃伊姆少尉超然有飘带的鞋眨眼间涌出魔银色的鹿鸣稻静味……橙白色球拍款式的项链射出妙吵月光声和哧哧声……亮黑色冰块式样的护腕忽隐忽现喷出熊掌暗憨般的跳跃！接着弄了一个,爬虎玩具滚七百二十度外加狗叫牙刷转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着异常的暗白色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……极似螳螂造型的腿射出暗灰色的片片亮光……紫红色风车造型的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后耍起柔软的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『黑烟蟒仙球杆经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响……
