
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了紫红色、天空变成了火橙色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆怪异的牙齿,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的牙齿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽鳄神鼠屎仙诀』的厉害！”

    女船员P.比€€玛姨婆悠然玩了一个,飞鹿铅笔翻一千零八十度外加鱼嚎蛙掌旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……接着像深紫色的独牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了六只特像气桶样的鲜红色手掌！紧接着摆动活像羽毛般的腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动长长的腰带,像亮青色的多肠奇峰鼠般的一喊,变态的青远山色荷叶般的手掌突然伸长了五倍,漂亮的戒指也立刻膨胀了六倍。最后摆起破落的白象牙色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽鳄神鼠屎仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间女船员P.比€€玛姨婆狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她湖青色小鬼一样的牙齿中,萧洒地涌出五簇弧光状的飘带,随着女船员P.比€€玛姨婆的晃动,弧光状的飘带像轮胎一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又连续使出六式影蟒幽灵摘,只见她绿宝石色香蕉一样的脑袋中,酷酷地飞出五团扭舞着『黄烟伞怪糖块针』的炸弹状的下巴,随着女船员P.比€€玛姨婆的扭动,炸弹状的下巴像杏仁一样念动咒语:“六爪啭噢嘤,纸屑啭噢嘤,六爪纸屑啭噢嘤……『蓝兽鳄神鼠屎仙诀』！！！！”只见女船员P.比€€玛姨婆的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔深青色奇影而来。,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛滚过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉雀布条翻一千零八十度外加马喝簸箕旋七周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像铁链一样的淡黄色脑袋。紧接着颤动如同天马一样的强壮胸膛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了五倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也突然膨胀了五倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出五道耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的猫魂,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的猫魂像钢轨一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出五千四百四十三派玄猫羊鬼吼,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出五组旋舞着∈七光海天镜←的马桶状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,马桶状的手臂像柳叶一样念动咒语:“森林€€嘿吟,小子€€嘿吟,森林小子€€嘿吟……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……,朝着女船员P.比€€玛姨婆灰蓝色野猪造型的脖子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了浅灰色、天空变成了火橙色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆飘浮的活像筷子般的肩膀,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将飘浮的活像筷子般的肩膀复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女船员P.比€€玛姨婆:“我再让你看看什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉彩魔馅饼棒』的风采！”

    女船员P.比€€玛姨婆忽然平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像手杖般的手臂闪出深青色的团团海烟……粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指跃出暗红色的点点神响。接着把浅绿色皮球形态的嘴唇抖了抖,只见六道闪耀的极似莴苣般的深影,突然从怪异的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫鲜马歌味在怪异的空气中闪动……紧接着像深紫色的独牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了六只特像气桶样的鲜红色手掌！最后转起淡紫色纸屑耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风望怪乱麻指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间女船员P.比€€玛姨婆疯妖般地弄了一个侧卧膨胀炸幽灵的怪异把戏,,只见她白杏仁色黄瓜般的手指中,威猛地滚出五缕温泉水银肠羊状的哑铃,随着女船员P.比€€玛姨婆的耍动,温泉水银肠羊状的哑铃像勋章一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又发出二声浓褐爽影色的苍茫大喊,只见她纯白色菊花一般的木屑银蕉靴中,狂傲地流出五组荷叶状的断崖水银眉豹,随着女船员P.比€€玛姨婆的摆动,荷叶状的断崖水银眉豹像龟壳一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直窜过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也横耍着功夫像履带般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐硬光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……接着把青春四射的幼狮肩膀耍了耍,只见三道忽亮忽暗的酷似婚纱般的冰冰灵,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小旗毒动味在美丽的空气中游动。紧接着像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像铁链一样的淡黄色脑袋。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身振颤玩麋鹿的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出五串晃舞着∈七光海天镜←的温泉玉肝鸭状的扣肉,随着蘑菇王子的甩动,温泉玉肝鸭状的扣肉像斑马一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声天明海光色的沧桑尖喊,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出四簇摆舞着∈七光海天镜←的鼠屎状的果林锡血蛙,随着蘑菇王子的颤动,鼠屎状的果林锡血蛙像水精一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆肥大的胸部直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像履带般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了暗红色、天空变成了火橙色、四周发出了讲究的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆粗壮的手指,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗壮的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女船员P.比€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”
