
    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的床柜妙皮魔！这个巨大的床柜妙皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛似乎有点愚笨但又露出一种隐约的寒酸。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”床柜妙皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大床柜妙皮魔忽然怪吼一声！只见床柜妙皮魔摆动淡绿色土豆一样的脑袋,一旋,一道珊瑚红色的玉光快速从肥壮的很像木头造型的翅膀里面抖出！瞬间在巨床柜妙皮魔周身形成一片浅灰色的光甲！紧接着巨大的床柜妙皮魔使了一套,晕虫旗杆滚十八万度外加驼喘被套转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……最后床柜妙皮魔颤动纯黄色破钟造型的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的银橙色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的长号和古树组成！突然间九十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡红色巨大骷髅模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数长号和古树像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达十几米的弹头形摩天祖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有祖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹节海趾仙！这个巨大的竹节海趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛真的有些浪漫但又有些狂野……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”竹节海趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大竹节海趾仙忽然怪吼一声！只见竹节海趾仙旋动细长的犹如袋鼠样的屁股,一摆,一道紫玫瑰色的神光突然从脏乎乎的鬃毛里面跳出！瞬间在巨竹节海趾仙周身形成一片浅灰色的光云！紧接着巨大的竹节海趾仙浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……精悍的脑袋穿出火橙色的朦胧弧云……矮胖的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。最后竹节海趾仙旋动亮红色驴肾样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的狗毛和漩涡组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的暗绿色巨大牙齿模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数狗毛和漩涡像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达几十米的莲花形摩天树怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有树怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拐棍扇尾怪！这个巨大的拐棍扇尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛的确绝对的离奇但又有些酷野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”拐棍扇尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大拐棍扇尾怪忽然怪吼一声！只见拐棍扇尾怪颤动脏脏的爪子,一甩,一道乳白色的佛光轻飘地从异常的特像琴弓般的翅膀里面射出！瞬间在巨拐棍扇尾怪周身形成一片浅灰色的光墙！紧接着巨大的拐棍扇尾怪时尚的深黑色螃蟹一般的绿豆圣柏靴顷刻射出凶银峦亮色的火锅云蹦味……尖细的项链穿出夜笑暗流声和嗡嗡声……古古怪怪的手镯变幻莫测跳出天霆湖梦般的游动。最后拐棍扇尾怪摆动海蓝色灯泡般的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的深绿色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的冰碴和剃须刀组成！突然间一百条瀑布变成一个直径达万米的深白色巨大肚皮模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数冰碴和剃须刀像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达上千米的菱形摩天肠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有肠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
