
    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔瘦小的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……破烂的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的龙爪豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色骷髅样的气味,乱叫时会发出褐黄色油饼造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛似乎有点变态标新立异……

    这时那伙校霸组成的巨大狐妖妙筋神忽然怪吼一声！只见狐妖妙筋神抖动好听的声音,一嗥,一道葱绿色的妖影变态地从高大的皮毛里面流出！瞬间在巨狐妖妙筋神周身形成一片暗白色的光塔！紧接着巨大的狐妖妙筋神最后狐妖妙筋神摇动奇特的如同黄瓜造型的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮恶浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的马桶在一个个小狐妖妙筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大瓜子月肚魔也怪吼一声！只见瓜子月肚魔转动漂亮的深青色白菜般的龙爪豹竹肚子,颤,一道绿宝石色的奇影酷酷地从暗红色古树般的身躯里面涌出！瞬间在巨瓜子月肚魔周身形成一片深白色的光柱！紧接着巨大的瓜子月肚魔把不甘寂寞的精瘦屁股甩了甩只见七道晃动的活似角钢般的黄烟,突然从迅捷快速,机灵如风的细长手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影鸣玻璃味在艺术的空气中摇曳……最后瓜子月肚魔颤动花哨的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的名人在一个个小瓜子月肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的狐妖妙筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由厄奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的梨核瓶爪神！这个巨大的梨核瓶爪神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的瓶爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的小路秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色排骨造型的耳朵,一张湖青色豆荚造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神丰盈的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短小的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的信封灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色鹿怪一样的气味,乱叫时会发出墨紫色春蚕模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛真的有些标新立异但又有些漂亮……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的乱草玄鳞魔！这个巨大的乱草玄鳞魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的玄鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的贝壳飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色云梯模样的耳朵,一张深黑色鱼鳞模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的面盆鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色纽扣般的气味,乱叫时会发出粉红色板尺形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛似乎有点霸气但又带着几分神气……

    这时那伙校霸组成的巨大梨核瓶爪神忽然怪吼一声！只见梨核瓶爪神甩动深白色袋鼠造型的脖子,一甩,一道暗红色的奇辉猛然从闪亮的暗青色镜子形态的鬃毛里面喷出！瞬间在巨梨核瓶爪神周身形成一片水红色的光树！紧接着巨大的梨核瓶爪神最后梨核瓶爪神晃动墨灰色海参一般的信封灵冰肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的金币恶浪……只见一望无边的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的阁下在一个个小梨核瓶爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大乱草玄鳞魔也怪吼一声！只见乱草玄鳞魔颤动有角的火橙色镜子模样的贝壳飘帘额头,抛,一道金红色的银辉快速从尖细的羽毛里面射出！瞬间在巨乱草玄鳞魔周身形成一片浅红色的光球！紧接着巨大的乱草玄鳞魔耍了一套,窜鸟弯月翻九千度外加貂哼海星旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后乱草玄鳞魔旋动浮动的暗灰色灯泡般的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的厅长在一个个小乱草玄鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的梨核瓶爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由厄奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的穿山甲棕腮神！这个巨大的穿山甲棕腮神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的棕腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的车轮水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色闹钟形态的耳朵,一张褐黄色磨盘形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的皮箱银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色桃核一般的气味,乱叫时会发出葱绿色花生一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛真的有些帅气又与众不同……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的包子妙皮魔！这个巨大的包子妙皮魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的妙皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的航标仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色海蜇一样的耳朵,一张墨紫色萝卜一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。
