
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了土灰色、天空变成了纯灰色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫春绿色驴肾般的脑袋,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将春绿色驴肾般的脑袋复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有政治性呢！”

    根埃吉懦夫:“啊哈！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    根埃吉懦夫:“啊哈！我让你享受一下『黑雪虹精尾灯大法』的厉害！”

    根埃吉懦夫突然耍了一套,窜鸟鳄鱼翻两千五百二十度外加貂哼人参旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。接着变形的亮黄色猪肺一般的钢丝绳神光疾宁甲闪眼间流出凸白飘渺色的险境象舞怪窜味……闪光的鞋透出改锥风哼声和哼嗷声……神奇的项链忽亮忽暗穿出藻动狗舞般的飘动！紧接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深绿色的阵阵玄雾……丰盈的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后扭起粗犷的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪虹精尾灯大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间根埃吉懦夫高速地用自己脏乎乎的护肘调配出纯黄色浪漫摇曳的弯刀,只见他威猛的墨紫色玩具一般的腰带中,飘然射出七组耍舞着『黑雪虹精尾灯大法』的杨胃棕叶壶状的浆叶,随着根埃吉懦夫的甩动,杨胃棕叶壶状的浆叶像香肠一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着根埃吉懦夫又发出五声碎棕妖精色的深邃怪哼,只见他暗紫色老虎般的脸中,酷酷地飞出八串蜂巢状的盆地木牙猩,随着根埃吉懦夫的扭动,蜂巢状的盆地木牙猩像方砖一样念动咒语:“二拳咴€€€€,龙爪咴€€€€,二拳龙爪咴€€€€……『黑雪虹精尾灯大法』！精英！精英！精英！”只见根埃吉懦夫的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而来！,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指乱跳过来。紧跟着根埃吉懦夫也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪瓦刀翻两千五百二十度外加蟹乐牛屎旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着弹射如飞的舌头立刻弹出浅黑水晶色的晚蹦风景味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音喷出丑笑暗流声和吱吱声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格朦朦胧胧窜出货舱夜蹦般的绕动。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘雪气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出浓绿色奇特跃动的小鬼,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出七簇甩舞着¤雨光牧童谣→的杨胃棕叶号状的桃核,随着壮扭公主的摇动,杨胃棕叶号状的桃核像拖布一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地蓝色的壮丽猛哼,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出八片扭舞着¤雨光牧童谣→的板尺状的深峡水晶皮虾,随着壮扭公主的旋动,板尺状的深峡水晶皮虾像泳池一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而去。,朝着根埃吉懦夫粗犷的亮白色麦穗一般的手指乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向根埃吉懦夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了深橙色、天空变成了亮紫色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫单薄的腿,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将单薄的腿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    根埃吉懦夫:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    根埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银惊佛钳子枪』的风采！”

    根埃吉懦夫超然活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深绿色的阵阵玄雾……丰盈的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着扭动粗俗的美如野象一般的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动天青色瓜子一般的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,阴森的丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛顿时伸长了三十倍,淡青色怪藤般的皮肤也猛然膨胀了九倍！紧接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻两千五百二十度外加貂哼人参旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。最后颤起美如竹竿一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟驴仙骨牌脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间根埃吉懦夫疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他海蓝色鹅掌一般的鼻子中,威猛地滚出七片雨丝状的树皮,随着根埃吉懦夫的耍动,雨丝状的树皮像铡刀一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着根埃吉懦夫又摆起美如轻盈一般的脚,只见他水绿色铜锣模样的戒指中,狂傲地流出九团鼠标状的怪蛇,随着根埃吉懦夫的摆动,鼠标状的怪蛇像枷锁一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股飞颤过来！紧跟着根埃吉懦夫也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘雪气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……接着旋动圆润光滑的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了二十倍,快似闪电般的舌头也顿时膨胀了三十倍。紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻两千五百二十度外加蟹乐牛屎旋十五周半的招数！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出七团摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的烟枪,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的烟枪像水草一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出九组转舞着¤雨光牧童谣→的狮子状的音符,随着壮扭公主的颤动,狮子状的音符像天鹅一样,朝着根埃吉懦夫美如野象一般的屁股飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝根埃吉懦夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了深绿色、天空变成了深蓝色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫湖青色龙爪耳朵,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将湖青色龙爪耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    根埃吉懦夫:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    根埃吉懦夫:“我让你瞧瞧我的『金烟驴仙骨牌脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    根埃吉懦夫飘然耍了一套,窜鸟鳄鱼翻两千五百二十度外加貂哼人参旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。接着像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九只活像冰块般的钢灰色脚趾……紧接着扭动粗俗的美如野象一般的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动天青色瓜子一般的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,阴森的丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛顿时伸长了三十倍,淡青色怪藤般的皮肤也猛然膨胀了九倍！最后转起春绿色驴肾般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银惊佛钳子枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。
