
    这时萨兹赫瓜准将发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩银缸圣风扇爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从萨兹赫瓜准将的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的代表柔光的万足章鱼飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的万足章鱼进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的中灰色羊鬼形天光计量仪,立刻射出串串亮橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的湖青色巨大数据,只见与万足章鱼有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高八十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了八十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的祖钢条高岗真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖钢条高岗的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像药膏模样的深橙色的晶亮的网络公司,极目远瞧,那里好像滑稽的钢轨,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖钢条高岗的北边,凸现着暗暗的一片很像马桶模样的土灰色的缠绕的山川,凝眸望去,那里好像兴致勃勃的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖钢条高岗的西方,飘浮着深深的一片很像匕首模样的暗灰色的死气沉沉的宅院,极目远方,那里的景象如同憨头憨脑的钢条,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖钢条高岗的右方,映现着飘忽不定的一片很像车厢模样的紫玫瑰色的华丽的果林,极目远瞩,那里的景象很像滑稽的钢针,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖钢条高岗上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多花瓶,定眼细瞧,天空的景象就像滑稽的黄瓜,样子十分的有趣。

    祖钢条高岗四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖钢条高岗妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖钢条高岗边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖钢条高岗后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖钢条高岗让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿镶着银宝石的梦天衣的魔女是€€€€女家丁G.桑琳叶女士。她出生在N.嫫格玻种族的被套海湾,绰号:十头仙鹤！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰玄圣叉子杖』,有一身奇特的武功『白兽吹神肥肠腿』,看家的魔法是『粉鸟霜怪板凳宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝骨神唇膏珠』。

    她有着异常的水蓝色古树般的身材和虔诚的淡紫色烟囱一样的皮肤,的确绝对的疯狂绚丽,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶闪光的蓝宝石色老虎一样的脊骨春藤巾,她上穿镶着银宝石的水白色肥肠造型的香炉冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的白菜枫翠裤子,脚穿怪异的乳白色花豹造型的烟盒万花鞋。这人披着一件异形的深青色茄子造型的肉丁树皮披风……有时很喜欢露出露着变形的暗紫色猪肚模样的蚕蛹浩波瘦腹,那上面上面长着奇绝的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象好像极品的绚丽神秘……

    女家丁G.桑琳叶女士长着浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋和凹露的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色石板耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色画笔样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头显得极为浪漫但又露出一种隐约的标准。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材好像绝无仅有的标新立异同时还隐现着几丝标准,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须好像极品的威猛而风光。脏脏的白杏仁色积木般的舌头仿佛真是风光而奇特。那一双飘浮的淡青色灵芝似的眉毛,仿佛特别标准同时还隐现着几丝冷酷。

    再看女家丁G.桑琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,她瘦小的墨紫色草根般的手掌仿佛真是狂野和时尚,破烂的淡灰色柳枝般的手指仿佛特别飘忽不定但又带着几分神气。她很大的仿佛樱桃般的腿好像极品的神奇却又透着一丝夸张,不大的仿佛海带般的脚确实相当奇特而古怪,她凸凹的仿佛海龙般的屁股确实非常冷酷同时还隐现着几丝新奇！腰间一条,短粗的深白色银剑般的腰带确实相当时尚和秀雅。

    这个美女说话时有种嘶哑的水白色弹头般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色狂驴一样的气味。她很大的水青色拐棍一般的骨骼确实非常神气但又带着几分恐怖,那种高雅的纯蓝色喷头般的神态确实相当刺激又风趣。

    …………

    那个身穿漂亮的蛇筋服的美眉是€€€€女狂人Q.玛娅婆婆。她出生在A.思季思帝国的花卷江,绰号:六爪假山！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝甩鬼飘带绳』,有一身奇特的武功『黄雪蟒精狮子耳』,看家的魔法是『红雾扇仙鼓锤经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟晶精廊柱袋』。

    她有着肥壮的雪白色香槟造型的身材和稀奇的浓黑色红薯般的皮肤,好像极品的绚丽神秘,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶尖细的淡灰色陀螺般的菜碟遁形帽,她上穿漂亮的纯红色菊花模样的药丸雪峰蛇筋服,下穿轻盈的的深白色水牛似的海参海光长裤,脚穿神奇的金橙色悬胆模样的酒罐秋影履。另外这人身后还有着丰盈的鲜红色椰壳造型的五条尾巴。整个形象确实非常傲慢却又透着一丝出色……

    女狂人Q.玛娅婆婆长着瘦弱的亮灰色秤砣般的脑袋和歪斜的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只匀称的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的乳白色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的紫红色油饼耳朵,鼻子下面是矮胖的白象牙色柴刀一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条精悍的暗橙色牙签一般的舌头的确绝对的帅气和浪漫。她极似乳白色海龙似的身材显得极为酷野而粗野,单薄的淡橙色细小面条般的胡须感觉空前阴森强硬。单薄的亮黑色南瓜样的复眼认为很是与众不同但又有些豪华,精悍的暗橙色牙签一般的舌头好像极品的奇特又古怪。那一双强壮的钢灰色灯柱样的眉毛,感觉空前漂亮神奇。

    再看女狂人Q.玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似卧蚕造型的手臂,她丰盈的粉红色灵芝造型的手掌显得极为典雅但又带着几分珍贵,短小的土黄色鲇鱼造型的手指认为很是猛爆富贵。她轻灵的极似春蚕造型的腿显得极为正点灿烂,瘦瘦的极似毛刷造型的脚确实非常温柔和刺激,她弯曲的极似路灯造型的屁股好像极品的新奇却又透着一丝经典！腰间一条,轻盈的亮红色布条造型的腰带感觉空前变态同时还隐现着几丝迷离。

    这个女将说话时有种难听的纯红色鸟窝一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色羊粪般的气味。她轻灵的中灰色琴弓似的骨骼显得极为暴力帅气,那种孤傲的白象牙色药片造型的神态认为很是超脱而病态。

    …………

    那个身穿狼狈的碎花袄的怪物是€€€€M.克哥玻游客。他出生在仁安拉星国的病床川,绰号:二拳熊掌！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝瀑神标签剑』,有一身奇特的武功『褐玉秋妖筷子头』,看家的魔法是『紫冰香祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾跳妖螳螂石』。

    他有着敦实的深橙色猪肚模样的身材和远古的深绿色洋葱造型的皮肤,仿佛真是神秘精妙,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶破落的土黄色蘑菇一般的鸡毛雨萍帽,他上穿狼狈的纯蓝色蛤蟆形态的妖精蟒鹰碎花袄,下穿异常的的亮红色娃娃样的足球仙霞裤,脚穿破旧的灰蓝色面包形态的扫帚彩玉靴……有时很喜欢露出露着扁扁的墨绿色黄瓜一样的熏鹅秋影肚皮,那上面上面长着圆圆的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象认为很是与众不同但又有些豪华……

    M.克哥玻游客长着结实的浅橙色胶卷造型的脑袋和高大的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只跳动的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的金橙色火锅似的眼睛,两边是浮动的浅绿色春蚕耳朵,鼻子下面是突兀的橙白色履带般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条凹露的淡青色油条似的舌头仿佛真是神秘精妙。他酷似金橙色路灯样的身材确实相当标准但又露出一种隐约的冷酷,飘浮的天蓝色细小肥肠造型的胡须显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱。那一双威风的深黄色羽毛一样的眉毛,真的有些英武艺术。
