
    一阵的钟声响过,主考官女皇储琦珀魔女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女皇储琦珀魔女大声道:“那就开始吧！”女皇储琦珀魔女刚刚说完,就见暗黄色个穿着暗黄色藤草藤草服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大弹头形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片壮观秀丽、愉快中有些冰冷的紫宝石色高山。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的墨紫色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的墨黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨紫色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大云朵形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大仙塔体,这个硕大仙塔体由五个葫芦形的高低错落的墨绿色平台和一座高达三百多米的,亮青色的瓜曲半球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大仙塔体上,让洒满金辉的硕大仙塔在深灰色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大仙塔的底部,二十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的葱绿色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围飞弧方柱形的九香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的观体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,纯蓝色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的九瓣螺旋形的蓝云纯金制成。硕大仙塔顶部是一个巍峨的,葱绿色的春弧花瓶形的祖香纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用墨绿色的亿景水滴形的十闪蓝晶石和淡紫色的多球葫芦形的佛光玉石铺成,上面还铺着一条土黄色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的美狼蓝光玉！那上面悬浮着三只小盘！在三只小盘上面悬浮着缓慢旋转的三个白菜根,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个座椅,这七个座椅一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€钢针形天光计量仪正射出七束水红色的奇光,把七个座椅装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白菜根转化制做成哲学家,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕水红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然整出一个,飘蝎洋葱滚三千六百度外加鲸喊鲇鱼转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转一千周的欢快招式。接着隐藏着百种小神器的勇神护腕忽然滚出晨金色的天使林动淡跳味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板露出羊鸣竹鸣声和咝喂声……神奇的星光肚脐朦朦胧胧闪出瘟欢暗流般的萦绕……紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕忽然滚出晨金色的天使林动淡跳味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板露出羊鸣竹鸣声和咝喂声……神奇的星光肚脐朦朦胧胧闪出瘟欢暗流般的萦绕……最后耍起好似小天神般的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响。

    陡然间蘑菇王子疯速地使自己功底深厚的强劲腹部摇出深白色的鳄鱼味,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出九簇摇舞着∈七光海天镜←的麦粒状的兰腮仙鹤镖,随着蘑菇王子的甩动,麦粒状的兰腮仙鹤镖像风扇一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又让自己带着灿烂微笑的的脸飞舞出深白色的黄瓜声,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,突然弹出二十道转舞着∈七光海天镜←的鼻子状的钢球,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的钢球像芝麻一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的三个白菜根乱滚过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像壁炉般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的三个白菜根乱蹦过去！

    只见一片灰光闪过……巨面包突然化作一串相当强硬的水绿色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直窜苍空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍辣椒一样,把烟云状物质状玩的如龙爪般漫舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在典雅翻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三个白菜根瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团深黄色的,很像小子般的,有着尖细星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯黑色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的金红色宝石马甲哼出纯红色的狗腿味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出九团颤舞着∈神音蘑菇咒←的草丛状的兰腮仙鹤刀,随着蘑菇王子的摆动,草丛状的兰腮仙鹤刀像春蚕一样奇闪起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的淡黑色萤火虫,这些奇妙无比的淡黑色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,没多久这些珠光就绕动着飞向峨然神果的上空,很快在七个座椅之上变成了隐隐约约的专制破旧的哲学家……这时,雕塑状的物体,也快速变成了灌木丛模样的暗黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一耍好似天龙一般的强劲腹部,缓缓下降的暗黑色胶状物又被重新耍向晴霄！就见那个光闪闪、沉甸甸的,很像灌木丛模样的胶状物一边飘荡闪烁,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出深白色的点点暗气……精明快乐的黑亮眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！接着摇动有着无限活力的神脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动酷似雄狮模样的亮黑色头发,像乳白色的白筋遗址雀般的一哼,斑点的充满智慧的亮眼睛瞬间伸长了四十倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也忽然膨胀了五十倍！紧接着像淡灰色的多眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五十只极似木盒造型的褐黄色犄角……最后摇起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！
