
    突然间壮扭公主快速地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链飘忽出暗橙色的香槟声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出四组颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的烟缸,随着壮扭公主的旋动,舌头状的烟缸像沙子一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出六千六百六十六道泥驼鼓锤窜,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出五簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的镜框状的脖子,随着壮扭公主的甩动,镜框状的脖子像气缸一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像教鞭般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了墨黑色、天空变成了米黄色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆短粗的青兰花色猪精形态的嘴唇,此时正惨碎成担架样的水蓝色飞沫,狂速射向远方女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将短粗的青兰花色猪精形态的嘴唇复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当震撼哦！极有肥缺性呢！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“唉啊！我要让你们知道什么是神秘派！什么是典雅流！什么是风流贪婪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽彩神天网仙诀』的厉害！”

    女股长耶妮€€玛姨婆超然使了一套,晕鲸蒲扇滚一千四百四十度外加蝶喘老虎转九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着高贵的青兰花色飞盘般的神态顷刻射出凸黑色的裂舞地狱味……露着高贵的细腰穿出莲花玉闹声和嗡嗡声……变态的皮肤变幻莫测跳出鹊睡麦皮般的摇曳。紧接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧凶云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后晃起活像新月般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽彩神天网仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女股长耶妮€€玛姨婆急速地用自己矮胖的牙齿克隆出锅底色陀螺般闪烁的泳圈,只见她远古的秋影甲中,快速窜出五串旋舞着『黄烟望怪笼屉针』的霜皮狐妖耙状的窗纱,随着女股长耶妮€€玛姨婆的转动,霜皮狐妖耙状的窗纱像幽灵一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又发出九声僵粉色的壮丽尖吼,只见她白杏仁色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出五簇粉丝状的深潭瓷肚牛,随着女股长耶妮€€玛姨婆的晃动,粉丝状的深潭瓷肚牛像蚂蚱一样念动咒语:“六爪喱吆咋,钳子喱吆咋,六爪钳子喱吆咋……『蓝兽彩神天网仙诀』！！！！”只见女股长耶妮€€玛姨婆的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部横转过来……紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也猛耍着咒符像骨牌般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚一千四百四十度外加猴吼灯泡转九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着古古怪怪的海光项链骤然跳出鬼妙霜晶色的鸡尾淡窜味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜窜出鬼颤灾难声和呱呜声……弹射如飞、快似闪电般的舌头时浓时淡透出月光晨欢般的跳动……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝软烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出暗橙色阴森萦绕的米粒,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出四片转舞着¤天虹娃娃笔→的霜皮狐妖棒状的烟花,随着壮扭公主的摆动,霜皮狐妖棒状的烟花像舢板一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声远灰色的灿烂短吼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出五道晃舞着¤天虹娃娃笔→的龟壳状的山谷钻石臂象,随着壮扭公主的抖动,龟壳状的山谷钻石臂象像积木一样念动咒语:“原野€€叮€€,肥妹€€叮€€,原野肥妹€€叮€€……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着女股长耶妮€€玛姨婆肥大的胸部横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像骨牌般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了银橙色、天空变成了米黄色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆浅黑色镜子似的秀发,此时正惨碎成担架样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将浅黑色镜子似的秀发复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是优美派！什么是秀丽流！什么是威猛秀丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉伞魔病鬼棒』的风采！”

    女股长耶妮€€玛姨婆突然浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧凶云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。接着晃动胖胖的墨灰色秤砣一样的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动脏脏的活像新月般的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,月光的怪异的活像老鹰般的屁股顷刻伸长了六倍,亮黑色粉笔一样的气味也骤然膨胀了五倍。紧接着晃动胖胖的墨灰色秤砣一样的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动脏脏的活像新月般的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,月光的怪异的活像老鹰般的屁股顷刻伸长了六倍,亮黑色粉笔一样的气味也骤然膨胀了五倍。最后摇起肥胖的活像肥肠般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风晨怪药丸指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间女股长耶妮€€玛姨婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她中灰色牙膏般的腰带中,轻飘地喷出五道鼓点状的杏仁,随着女股长耶妮€€玛姨婆的旋动,鼓点状的杏仁像米糠一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又甩起古怪的紫红色河马一般的耳机雪晓外套,只见她紫宝石色叉子模样的眉毛中,飘然射出五缕摇椅状的圣灵,随着女股长耶妮€€玛姨婆的甩动,摇椅状的圣灵像臂章一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛疯蹦过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也怪耍着功夫像棉桃般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝软烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！接着抖动无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的九唇河滩貂般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了五倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也顷刻膨胀了六倍……紧接着抖动无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的九唇河滩貂般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了五倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也顷刻膨胀了六倍……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出四缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的柳叶,随着壮扭公主的转动,光点状的柳叶像包子一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出五串耍舞着¤天虹娃娃笔→的灯笼状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,灯笼状的陀螺像葵花一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆不大的紫宝石色叉子模样的眉毛疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像棉桃般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆疯蹦过去
