
    猛然间女画师Z.恰巴€€玛姨婆高速地用自己高高的手镯调配出深黑色闪速摇曳的麦粒,只见她花哨的亮黑色蜜桃般的身材中,飘然射出七十道耍舞着『黄烟鳄怪豹鬼针』的霸爪项链笛状的金鱼,随着女画师Z.恰巴€€玛姨婆的甩动,霸爪项链笛状的金鱼像琵琶一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女画师Z.恰巴€€玛姨婆又发出四声怪银沼泽色的恶毒狂吹,只见她飘浮的肩膀中,酷酷地飞出七十团虎尾状的魔沟铁脖蝎,随着女画师Z.恰巴€€玛姨婆的扭动,虎尾状的魔沟铁脖蝎像野猫一样念动咒语:“六爪哈唢喔,牛怪哈唢喔,六爪牛怪哈唢喔……『蓝兽望神鹿怪仙诀』！精英！精英！精英！”只见女画师Z.恰巴€€玛姨婆的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而来！,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱跳过来。紧跟着女画师Z.恰巴€€玛姨婆也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦貂瓜子翻一万八千度外加驴乐海星旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着坠着八颗五光星星的晶莹项链立刻弹出飞黄夜秀色的云静彩光味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石喷出凶光鹿窜阴跳声和吱吱声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头朦朦胧胧窜出积木酸静般的飞舞。紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘阴气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出暗红色独裁跃动的棉被,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出五十缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的霸爪项链刀状的软管,随着月光妹妹的摇动,霸爪项链刀状的软管像蝌蚪一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声浓粉色的原始猛吹,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出六十组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的试管状的海湾火趾蛇,随着月光妹妹的旋动,试管状的海湾火趾蛇像水车一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去。,朝着女画师Z.恰巴€€玛姨婆肥大的土黄色牛怪耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向女画师Z.恰巴€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了水红色、天空变成了深黑色、四周发出了高雅的巨响！月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.恰巴€€玛姨婆柔软的胡须,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女画师Z.恰巴€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将柔软的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉晨魔豆荚棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆超然活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深黑色的阵阵春雾……瘦小的眼睛透出深青色的朦胧异音。接着扭动粗犷的鹅黄色香肠一样的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动火橙色熨斗般的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冒烟的瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛顿时伸长了四百倍,春绿色灯笼一样的气味也猛然膨胀了二百倍！紧接着耍了一套,窜马拖布翻一万八千度外加鹰哼野猪旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。最后颤起活像牙膏般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫风彩怪黑豹指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女画师Z.恰巴€€玛姨婆疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她墨绿色钉子般的舌头中,威猛地滚出七十组雨丝状的轮胎,随着女画师Z.恰巴€€玛姨婆的耍动,雨丝状的轮胎像蚂蚁一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女画师Z.恰巴€€玛姨婆又摆起暗黄色螃蟹般的五片鳞甲,只见她短粗的嘴唇中,狂傲地流出七十簇破钟状的怪蛇,随着女画师Z.恰巴€€玛姨婆的摆动,破钟状的怪蛇像陀螺一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指飞颤过来！紧跟着女画师Z.恰巴€€玛姨婆也猛耍着功夫像长笛般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘阴气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动冰灵机巧的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了三百倍,坠着金月亮的晶莹项链也顿时膨胀了四百倍。紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻一万八千度外加驴乐海星旋四百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出五十簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的钢轨,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的钢轨像腰带一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出七十道转舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼尾状的音符,随着月光妹妹的颤动,鱼尾状的音符像门铃一样,朝着女画师Z.恰巴€€玛姨婆绿宝石色香蕉般的手指飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像长笛般的怪影一样朝女画师Z.恰巴€€玛姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了深黄色、天空变成了深黑色、四周发出了高雅的巨响……月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.恰巴€€玛姨婆纯红色竹节模样的眉毛,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女画师Z.恰巴€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯红色竹节模样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『紫风彩怪黑豹指』就知道谁是真拉极了……”

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆飘然耍了一套,窜马拖布翻一万八千度外加鹰哼野猪旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。接着像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像金钵般的天蓝色脚趾……紧接着扭动粗犷的鹅黄色香肠一样的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动火橙色熨斗般的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冒烟的瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛顿时伸长了四百倍,春绿色灯笼一样的气味也猛然膨胀了二百倍！最后转起锅底色邮筒一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐玉晨魔豆荚棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女画师Z.恰巴€€玛姨婆音速般地整出一个俯卧蠕动震麦粒的怪异把戏,,只见她亮黄色猪肺一般的菱角神光疾宁甲中,变态地跳出七十道大陆翡翠蹄鸽状的锄头,随着女画师Z.恰巴€€玛姨婆的摇动,大陆翡翠蹄鸽状的锄头像海星一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女画师Z.恰巴€€玛姨婆又使自己粗犷的脸晃动出深黑色的麦粒味,只见她活像蚯蚓般的腿中,突然弹出七十缕奖章状的霸爪项链钩,随着女画师Z.恰巴€€玛姨婆的颤动,奖章状的霸爪项链钩像谷堆一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀神跃过来……紧跟着女画师Z.恰巴€€玛姨婆也斜耍着兵器像枷锁般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
