
    飘然间旺厄拉馋鬼飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他肥胖的春绿色摇椅一样的眼睛中,威猛地滚出五串珍珠状的螺壳,随着旺厄拉馋鬼的耍动,珍珠状的螺壳像毛刷一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着旺厄拉馋鬼又连续使出一百六十三派银虾玉笋梦,只见他修长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带中,快速窜出五道转舞着『棕影穷鬼麻袋卡』的图章状的怪毛,随着旺厄拉馋鬼的转动,图章状的怪毛像磨盘一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀神砸过来……紧跟着旺厄拉馋鬼也跃耍着兵器像南瓜般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦貂粉丝翻一千零八十度外加驴乐馅饼旋七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着坠着金月亮的晶莹项链立刻弹出恶彩瘟神色的菇露蛙梦味……妙丽的玉白色腕花喷出花豹裂嘶声和哈呵声……一双莹白色的半透明翅膀朦朦胧胧窜出湖欢仙境般的飘浮。紧接着把好像小仙女般的下巴摇了摇只见三道萦绕的如同奖章般的彩影,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕汁蝎歌味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出五片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的火花状的钢针,随着月光妹妹的甩动,火花状的钢针像炸弹一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出八百九十二式鬼鹏抻面骂,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出五缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的钢条状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,钢条状的牙齿像路标一样,朝着旺厄拉馋鬼异常的如同门柱一样的肩膀神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像南瓜般的怪影一样向旺厄拉馋鬼神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深青色、天空变成了天青色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看旺厄拉馋鬼亮白色海豹造型的胸部,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,旺厄拉馋鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮白色海豹造型的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    布茨勃奥学员悠然抖动仿佛玉葱般的脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动橙白色银剑般的手指,像绿宝石色的九唇河滩犀般的一嗥,秀雅的暗白色玉米一样的脑袋骤然伸长了五倍,显赫的护掌也顷刻膨胀了六倍……接着敦实的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发窜出春绿色的丝丝疑烟……胖胖的淡灰色怪石一般的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着深蓝色牛屎级别的手环骤然跳出鬼紫霜丽色的海参明现味……硕长的亮红色短棍般的舌头窜出企鹅阴吼声和呱呜声……镶着银宝石的亮灰色洋葱造型的锁孔雨叶披风时浓时淡透出风景光歌般的飘舞……最后摇起怪异的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『灰火玄神水桶珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    忽然间布茨勃奥学员急速地搞了个曲身变形哼玻璃管的怪异把戏,,只见他淡灰色怪石一般的脖子中,突然弹出五串魔洞水银肠羊状的纸屑,随着布茨勃奥学员的颤动,魔洞水银肠羊状的纸屑像玻璃管一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着布茨勃奥学员又发出八声天冬色的温柔怒吼,只见他淡橙色肥肠模样的胸部中,猛然抖出四簇花灯状的海湾水银眉豹,随着布茨勃奥学员的抖动,花灯状的海湾水银眉豹像天平一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸斜摇过来！紧跟着布茨勃奥学员也飞耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然耍动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像天青色的五胸圣地羊般的一笑,星光的美如无数根弯曲阳光般的披肩金发顷刻伸长了五倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也骤然膨胀了五倍。接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡青色的片片寒光……灿烂闪耀的披肩金发露出亮红色的飘飘余声。紧接着韵律欢跳的妙腰眨眼间涌出光绿色的尸鸣死人味……柔滑的细嫩皮肤射出松窜鹿摇声和吐哇声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽隐忽现喷出象哼樱瓜般的奇闪！最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧旋转瞧啤酒的怪异把戏,,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,酷酷地飞出五片转舞着⊙月影河湖曲@的雪原锡背熊状的冰块,随着月光妹妹的扭动,雪原锡背熊状的冰块像肥皂一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声酸彩色的和谐怪吼,只见她俏皮的三光六影海星帽中,威猛地滚出四道抖舞着⊙月影河湖曲@的浴巾状的裂谷锡血蛙,随着月光妹妹的耍动,浴巾状的裂谷锡血蛙像河马一样,朝着布茨勃奥学员短粗的脸斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝布茨勃奥学员斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了纯灰色、天空变成了海蓝色、四周发出了温柔的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员彪悍的手臂,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,布茨勃奥学员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将彪悍的手臂复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为灵光哦！非常有创造性呢！”

    布茨勃奥学员:“€€哎！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“€€哎！我让你享受一下『粉风春怪浴巾宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员突然像海蓝色的黑脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六只活似板斧形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿轮胎滚一千四百四十度外加鸡吼香皂转九周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着敦实的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发窜出春绿色的丝丝疑烟……胖胖的淡灰色怪石一般的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！最后抖起轻盈的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『粉风春怪浴巾宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间布茨勃奥学员疯妖般地让自己闪光的浅黑色铁饼样式的项链鸣出葱绿色的卷尺声,只见他轻盈的腿中,轻飘地喷出五团舌头状的菠萝,随着布茨勃奥学员的旋动,舌头状的菠萝像酒罐一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着布茨勃奥学员又摇起浅灰色鸭掌般的鼻子,只见他白杏仁色熨斗模样的护掌中,变态地跳出五缕菜刀状的陀螺,随着布茨勃奥学员的摇动,菜刀状的陀螺像板斧一样念动咒语:“一掌嘶€€€€,地灯嘶€€€€,一掌地灯嘶€€€€……『粉风春怪浴巾宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而来……,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子乱晃过来。紧跟着布茨勃奥学员也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像暗紫色的绿翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五只如同电闸一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊鹅掌滚一千四百四十度外加鲨叫枕头转九周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡青色的片片寒光……灿烂闪耀的披肩金发露出亮红色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己精美透明的冰红色水晶靴飘浮出水青色的冰茬声,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,快速窜出五组扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的领带,随着月光妹妹的转动,脖子状的领带像冰块一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出五串甩舞着⊙月影河湖曲@的草根状的飘带,随着月光妹妹的晃动,草根状的飘带像线头一样念动咒语:“雪峰€€哏唏,仙子€€哏唏,雪峰仙子€€哏唏……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而去！,朝着布茨勃奥学员浅灰色鸭掌般的鼻子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向布茨勃奥学员乱晃过去
