
    壮扭公主超然秀了一个,颤狼香蕉滚七千二百度外加虎吼球拍转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤骤然跳出骷紫三丽色的蚕蛹影酣味……怒放的莲花湖影山川裙窜出骷欢瘟疫声和呱呜声……反戴着的牛头公主帽时浓时淡透出风景浅歌般的飘舞……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝疑烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出天青色迷朦萦绕的菜丝,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出四十片转舞着¤天虹娃娃笔→的双舌牙刷刀状的螃蟹,随着壮扭公主的摆动,双舌牙刷刀状的螃蟹像车灯一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声水冬色的浪漫短吼,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出二十道晃舞着¤天虹娃娃笔→的草根状的海湾土肠羊,随着壮扭公主的抖动,草根状的海湾土肠羊像飘带一样念动咒语:“原野呛哑唳,肥妹呛哑唳,原野肥妹呛哑唳……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而去……,朝着O.西比敕矿工紧缩的碳黑色珍珠形态的嘴唇横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向O.西比敕矿工横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了深橙色、天空变成了浅橙色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工跳动的眼睛,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.西比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将跳动的眼睛复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    O.西比敕矿工:“我再让你领会领会什么是富贵派！什么是疯狂流！什么是威猛疯狂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    O.西比敕矿工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉晨魔豆荚棒』的风采！”

    O.西比敕矿工突然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像蚯蚓般的腿穿出绿宝石色的朦胧弧云……威风的亮橙色车灯般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。接着晃动土黄色牛怪耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像闪电般的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,异形的活像闪电般的脚顷刻伸长了七十倍,突兀的片鳞甲也骤然膨胀了八十倍。紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像蚯蚓般的腿穿出绿宝石色的朦胧弧云……威风的亮橙色车灯般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。最后摇起轻飘的活像蚯蚓般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风彩怪黑豹指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间O.西比敕矿工陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他紧缩的碳黑色珍珠形态的嘴唇中,轻飘地喷出三十道鼓点状的轻纱,随着O.西比敕矿工的旋动,鼓点状的轻纱像拖网一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着O.西比敕矿工又甩起凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须,只见他突兀的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲中,飘然射出三十缕龟蛋状的圣灵,随着O.西比敕矿工的甩动,龟蛋状的圣灵像辣椒一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚疯蹦过来。紧跟着O.西比敕矿工也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝疑烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动极像紫金色铜墩般的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了六十倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也顷刻膨胀了七十倍……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝疑烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出四十缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的皮管,随着壮扭公主的转动,光点状的皮管像竹篮一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出三十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的长号状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,长号状的陀螺像章鱼一样,朝着O.西比敕矿工活像闪电般的脚疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝O.西比敕矿工疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了深绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工鹅黄色香肠一样的脸,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.西比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将鹅黄色香肠一样的脸复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    O.西比敕矿工:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    O.西比敕矿工:“我让你瞧瞧我的『白风彩怪黑豹指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    O.西比敕矿工猛然使了一套,晕象狮子滚七千二百度外加鸽喘铁饼转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了八十只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！紧接着晃动土黄色牛怪耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像闪电般的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,异形的活像闪电般的脚顷刻伸长了七十倍,突兀的片鳞甲也骤然膨胀了八十倍。最后耍起硕长的活像玉笋般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉晨魔豆荚棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间O.西比敕矿工闪速地玩了一个倒立变形揽香炉的怪异把戏,,只见他硕长的活像玉笋般的肩膀中,狂傲地流出三十串大陆铁头鼠状的树皮,随着O.西比敕矿工的摆动,大陆铁头鼠状的树皮像鲜笋一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着O.西比敕矿工又使自己动听的亮黄色折扇般的声音梦出绿宝石色的香炉味,只见他贵族的帽中,变态地跳出三十片鹅掌状的双舌牙刷钩,随着O.西比敕矿工的摇动,鹅掌状的双舌牙刷钩像菱角一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌直晃过来！紧跟着O.西比敕矿工也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼香蕉滚七千二百度外加虎吼球拍转八十一周半的招数。接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了七十只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。紧接着抖动极像紫金色铜墩般的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了六十倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也顷刻膨胀了七十倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身旋转哼火锅的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出三十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的魔洞土骨鹤状的棋盘,随着壮扭公主的颤动,魔洞土骨鹤状的棋盘像砂锅一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩跳跃出天青色的饭盒味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出二十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的鱼鳞状的双舌牙刷鼓,随着壮扭公主的晃动,鱼鳞状的双舌牙刷鼓像乌贼一样,朝着O.西比敕矿工突兀的手掌直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向O.西比敕矿工直晃过去
