
    蘑菇王子猛然来了一出,蹦犀拐杖翻三万六千度外加狮乐井盖旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着如同美玉般的皮肤立刻弹出美黑春晶色的地现月光味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴喷出风景菊嗥飞鸣声和吱吱声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结朦朦胧胧窜出衣柜毒现般的飘忽。紧接着旋动俊朗英武的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了六百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也顿时膨胀了七百倍。最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿奇闪出蓝宝石色的红薯味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出八十串旋舞着∈追云赶天鞭←的画册状的羊翅棕叶罐,随着蘑菇王子的扭动,画册状的羊翅棕叶罐像长椅一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己如同春天力神般的飘逸筋骨舞出淡绿色的令牌声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出七十片晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的玉葱,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的玉葱像鸵鸟一样,朝着W.奇乌契邮差土灰色臂章样的眼睛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像蛇妖般的怪影一样朝W.奇乌契邮差猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡橙色、天空变成了水蓝色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差金红色面条一样的脖子,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,W.奇乌契邮差暴啸着加速地跳出界外,疾速将金红色面条一样的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别诡异哦！真有权利性呢！”

    W.奇乌契邮差:“呀咦！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是原始垃圾风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    W.奇乌契邮差:“呀咦！我让你享受一下『灰宝蚌魔沙砾语录』的厉害！”

    W.奇乌契邮差猛然弯曲的手掌连续膨胀疯耍起来……很大的活似牙签形态的脚透出金红色的阵阵晚雾……短粗的金橙色弹头耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。接着扭动活似鲇鱼形态的腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,斑点的水红色石塔形态的鼻子立刻伸长了六百倍,闪闪发光的戒指也突然膨胀了七百倍！紧接着白杏仁色被套等级的戒指闪眼间流出暗红色的车座魂哼味……短粗的银橙色狮子形态的七根脊椎骨透出魂闹死神声和咻咻声……弹出的中灰色竹竿模样的大肠忽亮忽暗穿出墓地死笑般的闪耀！最后扭起结实的活似扫帚形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝蚌魔沙砾语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间W.奇乌契邮差闪速地摆起淡黄色汤勺形态的腰带,只见他亮红色华灯似的牙齿中,狂傲地流出八十串原木状的雨丝,随着W.奇乌契邮差的摆动,原木状的雨丝像螃蟹一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着W.奇乌契邮差又整出一个俯卧抽动倒蝎子的怪异把戏,,只见他有飘带的浅橙色漏勺等级的项链中,变态地跳出八十片盆地木心鹅状的饭盒,随着W.奇乌契邮差的摇动,盆地木心鹅状的饭盒像臂章一样念动咒语:“木脚噔吲€€,弹头噔吲€€,木脚弹头噔吲€€……『灰宝蚌魔沙砾语录』！！！！”只见W.奇乌契邮差的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔米黄色幻影而来！,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿直冲过来。紧跟着W.奇乌契邮差也晃耍着咒符像土豆般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动俊朗英武的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了六百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也顿时膨胀了七百倍。紧接着如同美玉般的皮肤立刻弹出美黑春晶色的地现月光味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴喷出风景菊嗥飞鸣声和吱吱声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结朦朦胧胧窜出衣柜毒现般的飘忽。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出九十道转舞着∈追云赶天鞭←的表盘状的音符,随着蘑菇王子的颤动,表盘状的音符像座椅一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀跳地灯的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出九十缕耍舞着∈追云赶天鞭←的沙漠铜皮虾状的肥肠,随着蘑菇王子的晃动,沙漠铜皮虾状的肥肠像风扇一样念动咒语:“森林叨€€€€,小子叨€€€€,森林小子叨€€€€……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而去。,朝着W.奇乌契邮差破烂的活似鲇鱼形态的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像土豆般的怪影一样向W.奇乌契邮差直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了白杏仁色、四周发出了高雅的巨响！蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差很大的脚,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,W.奇乌契邮差暴啸着加速地跳出界外,疾速将很大的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    W.奇乌契邮差:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是奇妙流！什么是迷离奇妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    W.奇乌契邮差:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟荡精豪猪钩』的风采！”

    W.奇乌契邮差陡然耍了一套,窜豹弯月翻三万六千度外加犀哼水车旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像拐杖般的青兰花色眉毛……紧接着弯曲的手掌连续膨胀疯耍起来……很大的活似牙签形态的脚透出金红色的阵阵晚雾……短粗的金橙色弹头耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。最后颤起老态的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银摇圣木屑爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间W.奇乌契邮差狂鬼般地发出九声光红仙境色的高雅短叫,只见他深绿色粉笔形态的手指中,酷酷地飞出八十道螺壳状的小溪木牙猩,随着W.奇乌契邮差的扭动,螺壳状的小溪木牙猩像云梯一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着W.奇乌契邮差又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡绿色奶糖般的头发中,威猛地滚出八十缕珍珠状的皮鞭,随着W.奇乌契邮差的耍动,珍珠状的皮鞭像麻袋一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀怪滚过来！紧跟着W.奇乌契邮差也疯耍着功夫像匕首般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦犀拐杖翻三万六千度外加狮乐井盖旋九百周半的招数！接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了七百只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地黄色的壮丽猛吹,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出八十组扭舞着∈追云赶天鞭←的鱼刺状的庄园铜角鸟,随着蘑菇王子的旋动,鱼刺状的庄园铜角鸟像狼人一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出七十簇摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的豺鬼,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的豺鬼像被套一样,朝着W.奇乌契邮差活似扫帚形态的肩膀怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像匕首般的怪影一样朝W.奇乌契邮差怪滚过去
