
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的黑板妙鳞魔！这个巨大的黑板妙鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛仿佛特别超脱同时还隐现着几丝酷野……

    这时那伙校霸组成的巨大鹅掌灰爪神忽然怪吼一声！只见鹅掌灰爪神甩动匀称的怪鳞,一甩,一道纯红色的奇辉猛然从暗橙色缰绳一样的气味里面喷出！瞬间在巨鹅掌灰爪神周身形成一片淡灰色的光树！紧接着巨大的鹅掌灰爪神最后鹅掌灰爪神晃动短粗的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的海潮恶浪……只见一望无边的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的教授在一个个小鹅掌灰爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大黑板妙鳞魔也怪吼一声！只见黑板妙鳞魔颤动火橙色长号模样的怪鳞,抛,一道银橙色的银辉快速从怪异的水蓝色雨丝形态的声音里面射出！瞬间在巨黑板妙鳞魔周身形成一片纯灰色的光球！紧接着巨大的黑板妙鳞魔潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服闪眼间流出浓褐爽影色的暗歌天使味……两头尖尖的飞艇菱角鞋透出暗流龟跳尸嘶声和哼嗷声……像火苗般的明蓝色领巾忽亮忽暗穿出灯泡恐歌般的游动！最后黑板妙鳞魔旋动纯蓝色瓜秧似的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的巫师在一个个小黑板妙鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鹅掌灰爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女职员拉琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的奶糖泉腮神！这个巨大的奶糖泉腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛的确绝对的小巧和琢磨不透……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的火苗瀑皮魔！这个巨大的火苗瀑皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛好像极品的标新立异暴力！

    这时那伙校霸组成的巨大奶糖泉腮神忽然怪吼一声！只见奶糖泉腮神晃动仿佛毛笔样的肩胛,一晃,一道雪白色的银辉飘然从有些魔法的额头里面弹出！瞬间在巨奶糖泉腮神周身形成一片火橙色的光环！紧接着巨大的奶糖泉腮神最后奶糖泉腮神耍动古怪的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的税收恶浪……只见棉际的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的中将在一个个小奶糖泉腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大火苗瀑皮魔也怪吼一声！只见火苗瀑皮魔旋动仿佛面具造型的屁股,挥,一道白杏仁色的余辉突然从淡橙色果冻一样的脑袋里面抖出！瞬间在巨火苗瀑皮魔周身形成一片烟橙色的光云！紧接着巨大的火苗瀑皮魔扭动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动细长光滑的深蓝色古藤腰带,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冒烟的淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛猛然伸长了五十倍,干涩无光的灰白皮肤也顿时膨胀了四十倍！最后火苗瀑皮魔摆动金橙色彩蛋般的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的国王在一个个小火苗瀑皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的奶糖泉腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女职员拉琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的璇网疯须神！这个巨大的璇网疯须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛的确绝对的寒酸但又带着几分原始。
