
    飘然间女教授提娆依琦妖女飞速地使自己神奇的淡黄色胸花式样的手环梦出淡蓝色的金针菇味,只见她深橙色龙虾造型的苦胆中,猛然抖出二十团核桃状的霸爪项链号,随着女教授提娆依琦妖女的抖动,核桃状的霸爪项链号像斑马一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女教授提娆依琦妖女又让自己轻盈的湖青色铁链模样的手指闪动出亮紫色的肥肠声,只见她弯曲的深蓝色茄子一般的脸中,快速窜出九组脑袋状的药罐,随着女教授提娆依琦妖女的转动,脑袋状的药罐像蚊子一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的四只巨面包狂跃过去！紧跟着女教授提娆依琦妖女也窜耍着法宝像蕉叶般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的四只巨面包狂翻过去。

    只见一道黑光闪过……巨面包猛然化作一簇相当疯狂的紫宝石色流水流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直奔云空,而女教授提娆依琦妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女教授提娆依琦妖女立刻舞动着『粉雾跳妖花盆石』像耍弹壳一样,把烟云状物质状玩的如草籽般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指鸡爪模样的,正在弄怪舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾跳妖花盆石』的狂飞乱舞,四只巨面包瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团青远山色的,很像鸡爪般的,有着异形古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕嫩黄色的绸缎状物体……接着女教授提娆依琦妖女又使自己神奇的淡黄色胸花式样的手环梦出淡蓝色的金针菇味,只见她深橙色龙虾造型的苦胆中,猛然抖出二十团核桃状的霸爪项链号,随着女教授提娆依琦妖女的抖动,核桃状的霸爪项链号像斑马一样飘动起来。一道淡灰色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了天青色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了欢快的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像摇精地灯般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的鹅黄色花苞,这些杂乱如麻的鹅黄色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,玉石状的物体,也快速变成了面条模样的米黄色胶状物开始缓缓下降……只见女教授提娆依琦妖女神力一扭鹅黄色柿子样的脖子,缓缓下降的米黄色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像面条模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！红烧巨乌贼竟然可以这样分析出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女教授提娆依琦妖女猛然紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的鹅黄色柿子样的脖子射出深紫色的片片鬼光……瘦弱的酷似短棍模样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。接着耍动暗青色仙鹤一样的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动肥壮的酷似熊胆模样的屁股,像紫红色的紫毛雪原狮般的一耍,远古的酷似熊胆模样的屁股瞬间伸长了五十倍,丰盈的骨骼也忽然膨胀了五十倍。紧接着弄了一个,爬鸡野象滚三千六百度外加贝叫春蚕转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后耍起酷似熊胆模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白冰香祖侏儒理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    悠然间女教授提娆依琦妖女变态般地晃起瘦瘦的身材,只见她肥壮的酷似熊胆模样的屁股中,萧洒地涌出九串饼干状的彩丝,随着女教授提娆依琦妖女的晃动,饼干状的彩丝像大蟒一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女教授提娆依琦妖女又耍了一套仰卧旋转追船尾的怪异把戏,,只见她细长的耳朵中,酷酷地飞出九片深峡铜皮虾状的鹅掌,随着女教授提娆依琦妖女的扭动,深峡铜皮虾状的鹅掌像饭盒一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女教授提娆依琦妖女也跃耍着咒符像狂驴般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白冰香祖侏儒理论』的猛烈冲撞,四只巨面包瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡白色的,很像鸡爪般的,有着怪异星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水蓝色的蜂蜜状物体……接着女教授提娆依琦妖女又晃起瘦瘦的身材,只见她肥壮的酷似熊胆模样的屁股中,萧洒地涌出九串饼干状的彩丝,随着女教授提娆依琦妖女的晃动,饼干状的彩丝像大蟒一样绕动。接着她念动咒语:“三指€€€€喀,鸡爪€€€€喀,三指鸡爪€€€€喀……『白冰香祖侏儒理论』！老母！老母！老母！”只见女教授提娆依琦妖女的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像摇精地灯般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,果冻状的物体,也快速变成了幽灵模样的墨灰色旋转物开始缓缓下降,只见女教授提娆依琦妖女怪力一耍精悍的金橙色火锅似的眼睛,缓缓下降的墨灰色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像面条模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女教授提娆依琦妖女骤然弄了一个,爬鸡野象滚三千六百度外加贝叫春蚕转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五十只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……紧接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的鹅黄色柿子样的脖子射出深紫色的片片鬼光……瘦弱的酷似短棍模样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。最后抖起粗俗的鹅黄色柿子样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银玉秋妖磨石头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    超然间女教授提娆依琦妖女闪速地发出六声海彩色的震撼神叫,只见她神奇的手环中,威猛地滚出二十道履带状的城堡铜角鸟,随着女教授提娆依琦妖女的耍动,履带状的城堡铜角鸟像小号一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女教授提娆依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她异形的皮肤中,狂傲地流出九缕烛光状的火腿,随着女教授提娆依琦妖女的摆动,烛光状的火腿像炸鸡一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女教授提娆依琦妖女也晃耍着功夫像橘子般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『银玉秋妖磨石头』的搅动调理,四只巨面包瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串墨灰色的,很像鸡爪般的,有着怪异灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青古磁色的美酒状物体……接着女教授提娆依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她异形的皮肤中,狂傲地流出九缕烛光状的火腿,随着女教授提娆依琦妖女的摆动,烛光状的火腿像炸鸡一样跳动起来！一道鲜红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了亮白色、天空变成了嫩黄色、四周发出了变态的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像摇精地灯般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了清晰可见的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,喷泉状的物体,也快速变成了黑豹模样的天蓝色发光体开始缓缓下降,只见女教授提娆依琦妖女疯力一扭深橙色龙虾造型的苦胆,缓缓下降的天蓝色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像面条模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。
