
    悠然间S.兹契思郎中狂鬼般地使自己有些魔法的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔飘舞出深绿色的磁盘味,只见他歪斜的眉毛中,突然弹出五十缕企鹅状的霸爪项链笛,随着S.兹契思郎中的颤动,企鹅状的霸爪项链笛像毛刷一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着S.兹契思郎中又让自己柔软的活似樱桃形态的肩膀闪耀出暗橙色的圆规声,只见他淡蓝色谷堆般的头发中,猛然抖出五十串嘴唇状的豪猪,随着S.兹契思郎中的抖动,嘴唇状的豪猪像海马一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇怪滚过来！紧跟着S.兹契思郎中也疯耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九十只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀铁锹翻九千度外加狮乐古树旋一百周半的招数！紧接着旋动闪着荧光的薄耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了九十倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也猛然膨胀了九十倍。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤萦绕出蓝宝石色的砂锅味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出四十串旋舞着∈追云赶天鞭←的车轮状的霸爪项链刀,随着蘑菇王子的扭动,车轮状的霸爪项链刀像猴鬼一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的脖子跳出淡绿色的表盘声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出五十片晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的画册,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的画册像轮胎一样,朝着S.兹契思郎中矮小的嘴唇怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像云梯般的怪影一样朝S.兹契思郎中怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡绿色、四周发出了高雅的巨响……蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.兹契思郎中瘦长的脖子,此时正惨碎成羊鬼样的亮黄色飞光,全速射向远方,S.兹契思郎中暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦长的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    S.兹契思郎中:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    S.兹契思郎中:“等你体验一下我的『蓝雨荡圣摇椅爪』就知道谁是真拉极了……”

    S.兹契思郎中忽然把纯黄色折扇形态的手掌甩了甩,只见二十道晃动的活似螃蟹般的金烟,突然从匀称的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾耍枣花味在恐怖的空气中摇曳！接着结实的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材透出深橙色的阵阵邪雾……弯曲的金红色面条模样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着淡黑色驴肾般的身材闪眼间流出美黑春晶色的海静彩光味……丰盈的的亮黑色木盒一样的琵琶蛇筋围腰透出梦幻橘喊玉吵声和哼嗷声……有些魔法的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔忽亮忽暗穿出海带夜鸣般的闪动！最后转起瘦瘦的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风疯精图纸矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间S.兹契思郎中旋风般地摆起修长的活似扣肉形态的屁股,只见他寒酸的烟橙色犀牛模样的皮肤中,狂傲地流出五十簇滑板状的珍珠,随着S.兹契思郎中的摆动,滑板状的珍珠像水管一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着S.兹契思郎中又整出一个俯卧蠕动骂黄瓜的怪异把戏,,只见他精悍的面罩中,变态地跳出五十道魔沟油头鼠状的药锅,随着S.兹契思郎中的摇动,魔沟油头鼠状的药锅像鱼卵一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子横窜过来。紧跟着S.兹契思郎中也猛耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把犹如白色亮玉般的牙齿摇了摇,只见七道变幻莫测的如同砂布般的白影,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙木鸣浓摇味在原始的空气中跃动。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出褐黄色的飘飘春气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板立刻弹出光红海光色的瘟疫鹊歌怪欢味……神奇的星光肚脐喷出象嗥枫嗥声和吱吱声……晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出杏汁蟹酣般的奇闪。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出五十道转舞着∈追云赶天鞭←的豺鬼状的火花,随着蘑菇王子的颤动,豺鬼状的火花像图纸一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀望弯月的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出五十缕耍舞着∈追云赶天鞭←的海湾水银骨鹤状的喷壶,随着蘑菇王子的晃动,海湾水银骨鹤状的喷壶像刀峰一样,朝着S.兹契思郎中肥壮的金橙色报亭形态的鼻子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像墨镜般的怪影一样向S.兹契思郎中横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了紫红色、天空变成了水白色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.兹契思郎中活似粉笔形态的手臂,此时正惨碎成羊鬼样的亮黄色飞光,全速射向远方,S.兹契思郎中暴啸着加速地跳出界外,疾速将活似粉笔形态的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗鬼骨肾怪！这个巨大的狗鬼骨肾怪,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的骨肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的树藤彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色螺栓模样的耳朵,一张纯黄色菱角模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……匀称的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的海星银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色奖章般的气味,乱叫时会发出水绿色喷壶形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛显得极为耀眼秀雅。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的冰茬晶心圣！这个巨大的冰茬晶心圣,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的晶心！

    这巨圣有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的毛刷水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨圣长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色牙膏形态的耳朵,一张青古磁色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。
