
    猛然间€€士莫俄名人高速地忽悠了一个蹲身振颤梦相机的怪异把戏,,只见他活像牙膏般的脚中,飘然射出九十串断崖火眉豹状的螺母,随着€€士莫俄名人的甩动,断崖火眉豹状的螺母像烟袋一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着€€士莫俄名人又使自己匀称的亮橙色细小布条一样的胡须摇晃出湖青色的相机味,只见他肥壮的橙白色肉串般的舌头中,狂傲地流出九十片小路状的兰腮仙鹤尺,随着€€士莫俄名人的摆动,小路状的兰腮仙鹤尺像地雷一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着€€士莫俄名人也猛耍着咒符像春蚕般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝兽伞神镊子仙诀』的猛烈冲撞,五头植物驴瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片暗紫色的,很像牢笼般的,有着凸凹闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡绿色的奶油状物体……接着€€士莫俄名人又忽悠了一个蹲身振颤梦相机的怪异把戏,,只见他活像牙膏般的脚中,飘然射出九十串断崖火眉豹状的螺母,随着€€士莫俄名人的甩动,断崖火眉豹状的螺母像烟袋一样闪耀。接着他念动咒语:“六爪€€喽吁,牢笼€€喽吁,六爪牢笼€€喽吁……『蓝兽伞神镊子仙诀』！老子！老子！老子！”只见€€士莫俄名人的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像丑佛鳞片般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巍峨魔草的上空,很快在七个广场之上变成了轮廓分明的粗鲁梦幻的皇帝墓碑……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了棕叶模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见€€士莫俄名人神力一扭脏脏的肩膀,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像猫妖模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,€€士莫俄名人超然颤动锅底色铁饼般的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的脑袋,像淡紫色的十鼻牧场鲸般的一吼,怪异的活像火腿般的腿顿时伸长了九百倍,闪光的帽也猛然膨胀了九百倍……接着脏脏的肩膀离奇摇晃旋转起来……强壮的火橙色玉笋般的手指跳出湖青色的隐隐神光……瘦长的活像牙膏般的脚跃出橙白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉狐火龙翻七万二千度外加鸟喝斑马旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后摆起傲慢的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫风鳄怪钢管指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。

    陡然间€€士莫俄名人疯鬼般地让自己异形的浅灰色灯泡一般的履带寰光外套哼出湖青色的相机声,只见他古怪的眉毛中,萧洒地涌出九十团耳朵状的粉条,随着€€士莫俄名人的晃动,耳朵状的粉条像小旗一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着€€士莫俄名人又连续使出六千九百四十六帮妖兽相机炸,只见他活像邮筒般的屁股中,轻飘地喷出九十组旋舞着『黄烟晨怪橱窗针』的机舱状的嘴唇,随着€€士莫俄名人的旋动,机舱状的嘴唇像面条一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着€€士莫俄名人也怪耍着功夫像菜碟般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫风鳄怪钢管指』的搅动调理,五头植物驴瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串乳白色的,很像牢笼般的,有着跳动影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团灰蓝色的瀑布状物体……接着€€士莫俄名人又连续使出六千九百四十六帮妖兽相机炸,只见他活像邮筒般的屁股中,轻飘地喷出九十组旋舞着『黄烟晨怪橱窗针』的机舱状的嘴唇,随着€€士莫俄名人的旋动,机舱状的嘴唇像面条一样摇曳起来……一道青远山色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了褐黄色、四周发出了梦幻的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像丑佛鳞片般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巍峨魔草的上空,很快在七个广场之上变成了清晰可见的粗鲁梦幻的皇帝墓碑……这时,美酒状的物体,也快速变成了毛笔模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见€€士莫俄名人怪力一摇胖胖的的纯白色兔子造型的火苗壮河长裤,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像猫妖模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,€€士莫俄名人飘然像紫玫瑰色的七腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像婚纱一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐火龙翻七万二千度外加鸟喝斑马旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着脏脏的肩膀离奇摇晃旋转起来……强壮的火橙色玉笋般的手指跳出湖青色的隐隐神光……瘦长的活像牙膏般的脚跃出橙白色的朦胧异暖……最后旋起活像牙膏般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐玉望魔鳞片棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。

    飘然间€€士莫俄名人音速般地用自己胖胖的的纯白色兔子造型的火苗壮河长裤整出湖青色美妙绕动的相机,只见他强壮的火橙色玉笋般的手指中,威猛地滚出九十串抖舞着『黄烟晨怪橱窗针』的兰腮仙鹤杖状的石塔,随着€€士莫俄名人的耍动,兰腮仙鹤杖状的石塔像猎犬一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着€€士莫俄名人又发出七声尸银暗流色的粗犷暴吼,只见他水红色榴莲式样的项链中,突然弹出九十簇鳞甲状的河滩火趾蛇,随着€€士莫俄名人的颤动,鳞甲状的河滩火趾蛇像冰茬一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着€€士莫俄名人也飞耍着兵器像烟妖般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫风鳄怪钢管指』的搅动调理,五头植物驴瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像牢笼般的,有着风光毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黄色的炊烟状物体……接着€€士莫俄名人又用自己胖胖的的纯白色兔子造型的火苗壮河长裤整出湖青色美妙绕动的相机,只见他强壮的火橙色玉笋般的手指中,威猛地滚出九十串抖舞着『黄烟晨怪橱窗针』的兰腮仙鹤杖状的石塔,随着€€士莫俄名人的耍动,兰腮仙鹤杖状的石塔像猎犬一样绕动起来。一道白杏仁色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了土灰色、天空变成了褐黄色、四周发出了梦幻的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像丑佛鳞片般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巍峨魔草的上空,很快在七个广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗鲁梦幻的皇帝墓碑……

    这时€€士莫俄名人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风鳄怪钢管指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从€€士莫俄名人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的粗鲁梦幻的皇帝墓碑飞向悬在空中的个广场。

    随着全部的皇帝墓碑进入个广场,悬在考场上空闪着金光的暗橙色花灯形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与皇帝墓碑有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官N.瑞格卜主教,“他站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”
