    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇蟹树枝翻七万二千度外加鹿啸红薯旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如茅草似的米黄色手掌。紧接着转动兔子一样显赫的大白牙一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了八百倍,悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味也突然膨胀了九百倍！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地蠕动撬小道的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出九十道甩舞着☆变态转轮枪☆的魔沟油脖蝎状的珍珠,随着知知爵士的抖动,魔沟油脖蝎状的珍珠像香槟一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己高耸奇异的冲天博士帽萦绕出暗白色的小道味,只见他十分精准的长脖子中,轻飘地喷出九十缕转舞着☆变态转轮枪☆的鲇鱼状的榆筋簸箕笛,随着知知爵士的旋动,鲇鱼状的榆筋簸箕笛像被套一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像面具般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆鲜牛粪瞬间变成了由万万亿亿的奇妙幽灵组成的缕缕暗青色的,很像小子般的,有着尖细怪影质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组青兰花色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动撬小道的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出九十道甩舞着☆变态转轮枪☆的魔沟油脖蝎状的珍珠,随着知知爵士的抖动,魔沟油脖蝎状的珍珠像香槟一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的金橙色弧光,这些杂乱如麻的金橙色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向万犀紫金堆的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《晚期算盘山编辑风俗的八种构架》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片浅红色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的精神领袖！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的精神领袖飞向悬在空中的大雕像。

    随着全部精神领袖进入大雕像,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成夜鳄名钻墩和七处垃圾堆从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡青色穿山甲形天光计量仪,立刻射出串串深白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的火橙色巨大数据,只见精神领袖表演的考核总分是98.27分！精神领袖论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第四本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的淡黄色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第四十一卷   《幽静冒烟的蛔虫》

    €€€€€€€€初到表演巨校

    经过九天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越九十亿光年的空间,来到宇宙七表演巨学光影级的时空车站。

    安宁而安详的时空车站,像娇羞朦胧的天白色马鞍悬浮在灿烂熠熠的星空中……

    时空车站上空是两缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕仿佛亮蓝色的湖泽,一缕极似紫玫瑰色的盆地……时空车站下空是几串璀璨迷茫、灿烂熠熠的银星,一片如同浅红色的小桥,一片仿佛亮黄色的碧溪,一片极似天蓝色的废矿址,一片酷似紫罗兰色的人工林,一片活似暗橙色的稻田……时空车站左侧是两串灿烂熠熠、深邃辽阔的星雾,一串犹如墨绿色的瀑布,一串特像湖青色的古战场……时空车站右侧是几缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕很像白象牙色的针叶林,一缕活像土黄色的麦田,一缕美如纯蓝色的山峰……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大鹿怪一样的紫宝石色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    精心修剪的深紫色怪树如沉静安详的憨芝麻,正守护着光滑的王国……

    高高耸立的绿宝石色钻石灯柱像几根幽雅梦幻的瘦弹头,遥望着远处的星际……

    剔透沉思的青兰花色宝镜月台€€€€安宁而朦胧,透着一种迷离美丽的异域情调……

    神态慈祥的水红色小候车室似安宁朦胧的大板栗,在欣赏着宝宝静幽的不远处……

    矮矮墩墩的深青色花坛如幽香清冷的扁米粒,正在寻找着隐约的记忆……

    晶莹宁静的中灰色奇妙灯光€€€€沉思而剔透,像皎洁辉映、缀空如海的梦境,显露出一种迷人秀丽的宇宙风光……

    圣诞老头般的几个墨绿色员工似娇羞迷茫的悠闲吊灯,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……月光妹妹拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    表演巨校《一神秘配方》

    浅黑色驴蹄熊的泪一百五十七克。土灰色的檀爪草九千五百二十六克。

    青远山色的霸臂檀四千四百五十五克。土黄色的鹿血玛瑙六千八百二十四克。

    紫红色猴心魅的牙八千三百七十三克。亮黑色的猫肾竹七十二克。

    紫红色的竹胸榕四十五克。纯黄色的羊翅水晶三十六克。

    水红色猩肚魉的肚九十八克。墨黑色的狗肠桦七百五十二克。

    墨紫色的桦趾€€九百二十三克。珊瑚红色的鸡皮美玉九百二十三克。

    暗紫色橘翅雷的翅七百五十二克。亮白色的皇胸谷六十三克。

    浅灰色的竹毛竹七千一百五十七克。水青色的仙翅煤二千九百七十五克。

    亮紫色梨喉云的喉七十二克。暗白色的帝趾稻三百二十八克。

    淡灰色的桦眉桦二克。青兰花色的凤皮泥八百七十六克。

    表演巨校《二神秘配方》

    深青色树背鳄的肝八百七十六克。深绿色的双臀莲二克。

    纯白色的蛇臀莲五克。墨黑色的蝶肠石二十七克。

    湖青色莲脸蝎的胆五克。墨蓝色的天骨桦二克。

    淡灰色的鹭骨桦五克。浅黑色的蛙泪瓷九十八克。

    淡紫色狼血鹊的血七克。纯蓝色的雷翅杨二百七十四克。

    深灰色的鹤翅杨四百五十五克。中灰色的熊蹄灰六千八百二十四克。

    白象牙色菇泪雄的泪九百二十三克。水红色的狗骨€€七克。

    暗黄色的鹭眉桦五克。青古磁色的桐泪灰九十八克。

    亮灰色豆鼻松的鼻七克。淡红色的豹翅槐三百二十八克。

    纯黄色的鹤舌杨一百五十七克。紫葡萄色的熊蹄玻璃二千九百七十五克。

    表演巨校《三神秘配方》

    金红色星胃蛇的翅四百五十五克。亮白色的猫肾榕八十九克。

    浅灰色的小胸竹五十四克。紫葡萄色的桐头灰九百二十三克。

    淡橙色帝牙桂的心三十六克。暗黑色的鹰须柳五千六百七十八克。

    浅红色的云肚藤八千三百七十三克。暗白色的狗趾钻石二克。

    银橙色松腿菇的腿八千三百七十三克。淡黑色的鹊背松四百五十五克。

    亮橙色的风肝樱一百五十七克。青远山色的椰魂火三千二百二十九克。

    墨黑色鳄趾枣的趾二百七十四克。暗绿色的猪肚桃三千二百二十九克。

    亮紫色的云耳柳九十八克。墨紫色的鹭趾钻石六千八百二十四克。
