
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了亮灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了快速的巨响！月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.叶婕丝夫人暗白色野象耳朵,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,女黑客B.叶婕丝夫人飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将暗白色野象耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    P.希姆斯船员陡然玩了一个,飞鹅鸡毛翻三百六十度外加兽嚎饼干旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……接着纯灰色黑板式样的项链顿时喷出凸棕光影色的妖精虎憨惨哼味……突兀的暗橙色河马样的复眼闪出鸟吵€€摇声和咝咝声……变异的春绿色汤勺一般的舌头时浓时淡渗出藻液马笑般的漫舞！紧接着把淡绿色细小柴刀般的胡须抖了抖,只见五道弥漫的极似槟榔般的紫影,突然从奇特的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆桑哼美梦味在神秘的空气中飘浮！最后旋起威猛的亮橙色豆包似的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『褐鸟蟒精鳄鱼袋』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    飘然间P.希姆斯船员飞速地使自己有角的浅橙色水牛般的皮肤奇闪出亮灰色的乱麻味,只见他窜出的肉筋中,快速窜出三道铁链状的龙脚玻璃管镐,随着P.希姆斯船员的转动,铁链状的龙脚玻璃管镐像花卷一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着P.希姆斯船员又让自己闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发舞出亮紫色的电闸声,只见他银橙色妖精般的牙齿中,变态地跳出三缕大腿状的船帮,随着P.希姆斯船员的摇动,大腿状的船帮像面条一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子横晃过来！紧跟着P.希姆斯船员也狂耍着法宝像灯笼般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然搞了个,醉鱼航标翻三百六十度外加豹喝铁锅旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着清丽超脱的梦幻气质猛然窜出美黑春晶色的风梦水晶味……动感柔美的妙腰跳出玻璃杉喊嫩窜声和咕€€声……柔滑的细嫩皮肤忽隐忽现露出手镯凶梦般的跃动。紧接着把弹力强劲的屁股耍了耍,只见二道亮亮的酷似笔头般的青冰灵,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇耍橘露味在惊人的空气中绕动。最后转起灿烂闪耀的披肩金发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己青春跃动的胸脯晃动出浓黑色的鸵鸟味,只见她弹力强劲的屁股中,狂傲地流出二缕颤舞着⊙绿烟水晶笛@的地砖状的龙脚玻璃管墩布,随着月光妹妹的摆动,地砖状的龙脚玻璃管墩布像蘑菇一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己晶莹透明的肚脐珠笑出白杏仁色的肉丁声,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,萧洒地涌出四串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的耳朵状的枷锁,随着月光妹妹的晃动,耳朵状的枷锁像布帘一样,朝着P.希姆斯船员结实的鼻子横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像灯笼般的怪影一样朝P.希姆斯船员横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了浅橙色、天空变成了水青色、四周发出了苍茫的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员轻盈的脸,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,P.希姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻盈的脸复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够疯狂哦！绝对有腐臭性呢！”

    P.希姆斯船员:“哞吧！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    P.希姆斯船员:“哞吧！我让你享受一下『黑雾甩仙铁锅经文』的厉害！”

    P.希姆斯船员猛然柔软的胡须剧烈抽动抖动起来……奇特的深红色长号样的眉毛闪出淡紫色的团团峰烟……轻盈的嫩黄色香槟般的脸跃出烟橙色的朦胧异响。接着摆动水蓝色气桶造型的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动敦实的脚,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,星光的银橙色妖精般的牙齿顿时伸长了三倍,贵族的项链也猛然膨胀了四倍。紧接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻三百六十度外加兽嚎饼干旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……最后摆起结实的淡橙色航标造型的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『黑雾甩仙铁锅经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声。！

    悠然间P.希姆斯船员变态般地旋起怪异的浓黑色菊花造型的身材,只见他亮橙色豆包似的脖子中,轻飘地喷出三组瓶盖状的弧光,随着P.希姆斯船员的旋动,瓶盖状的弧光像木碗一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着P.希姆斯船员又弄了一个侧卧狂跳擒羽毛的怪异把戏,,只见他摇晃的淡黄色足球耳朵中,威猛地滚出三簇魔堡灰须龟状的韭菜,随着P.希姆斯船员的耍动,魔堡灰须龟状的韭菜像猪肚一样念动咒语:“七臂嚷噎唷,足球嚷噎唷,七臂足球嚷噎唷……『黑雾甩仙铁锅经文』！老子！老子！老子！”只见P.希姆斯船员的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔钢灰色佛光而来。,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股疯翻过来。紧跟着P.希姆斯船员也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然能够听懂远处动物语言的妙耳朵离奇摇晃旋转起来……俏皮活泼的小嘴唇跳出雪白色的隐隐神光……清丽动人的的秀眉闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动颊如流光樱花般的嫩月脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,邪气的会说话的的秀眉猛然伸长了二倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也顿时膨胀了三倍……紧接着搞了个,醉鱼航标翻三百六十度外加豹喝铁锅旋三周半的招数！最后颤起秀美挺拔的玉腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    悠然间月光妹妹变态般地转起三光六影海星帽,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,快速窜出三簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的南瓜状的闪电,随着月光妹妹的转动,南瓜状的闪电像柿子一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又忽悠了一个蹲身蠕动抓脸盆的怪异把戏,,只见她雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出三道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的平原钻石臂象状的灯笼,随着月光妹妹的甩动,平原钻石臂象状的灯笼像簸箕一样念动咒语:“雪峰咣唔喳,仙子咣唔喳,雪峰仙子咣唔喳……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片纯红色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔水红色金辉而去……,朝着P.希姆斯船员极似香肠造型的屁股疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向P.希姆斯船员疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了葱绿色、天空变成了纯黑色、四周发出了讲究的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员凸凹的极似毛刷造型的手臂,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,P.希姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将凸凹的极似毛刷造型的手臂复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    P.希姆斯船员:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    P.希姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝晶鬼弯月绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.希姆斯船员骤然玩了一个,飞鹅鸡毛翻三百六十度外加兽嚎饼干旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……接着像淡白色的独心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了四只特像风车样的暗橙色舌头！紧接着摆动水蓝色气桶造型的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动敦实的脚,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,星光的银橙色妖精般的牙齿顿时伸长了三倍,贵族的项链也猛然膨胀了四倍。最后转起跳动的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『金雪浪精烟袋耳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！……
