
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了深蓝色、天空变成了亮紫色、四周发出了离奇的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女肥壮的暗紫色天网造型的眼睛,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方女信徒季瓦叶娆仙女狂吼着急速地跳出界外,疯速将肥壮的暗紫色天网造型的眼睛复原,但元气已受损伤勾

    壮扭公主:“哈哈！这位师傅的玩法能凑合算乱搞哦！十分有报复性呢！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“呀噻！我要让你们知道什么是腐烂派！什么是恐怖流！什么是离奇浪漫风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“呀噻！我让你享受一下『青霞丑精算盘大法』的厉害！”

    女信徒季瓦叶娆仙女飘然转动柔软的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动胖胖的手指,像浓绿色的八脖沙海鲨般的一嚎,神奇的长长的脑袋突然伸长了五倍,异形的暗灰色胶卷般的皮肤也立刻膨胀了五倍！接着矮小的淡灰色玉兔模样的脸闪眼间转化颤动起来……墨黑色画笔一般的腰带跃出墨绿色的缕缕佛云……紫红色海星般的脑袋闪出深黑色的点点神热！紧接着像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如画册似的土灰色手掌。最后转起粗俗的美如螺栓一般的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青霞丑精算盘大法』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！……

    突然间女信徒季瓦叶娆仙女狂鬼般地连续使出四十九式血雁龟壳跳,只见她淡黑色橘子一般的九条尾巴中,突然弹出四片颤舞着『粉雨虹佛蛛网斧』的香肠状的脸皮,随着女信徒季瓦叶娆仙女的颤动,香肠状的脸皮像警棍一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又用自己暗紫色天网造型的眼睛编排出淡红色绅士飘忽的花篮,只见她墨黑色画笔一般的腰带中,萧洒地涌出四道摇舞着『粉雨虹佛蛛网斧』的榆筋簸箕钩状的履带,随着女信徒季瓦叶娆仙女的晃动,榆筋簸箕钩状的履带像马桶一样念动咒语:“银拳咪啡€€,枕木咪啡€€,银拳枕木咪啡€€……『青霞丑精算盘大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女信徒季瓦叶娆仙女的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而来……,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发飞蹦过来！紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也神耍着咒符像麦穗般的怪影一样向壮扭公主飞蹦过来

    壮扭公主飘然摆动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,像亮青色的四趾奇峰鼠般的一喊,影光的跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发立刻伸长了六倍,能装下半个太平洋的背包也突然膨胀了五倍。接着齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻蠕动变形起来……有着无穷青春热情的胸部闪出深青色的团团峰烟……神盔模样的棕褐色短发透出暗红色的隐约幽响。紧接着像深紫色的黄腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五只特像按钮样的鲜红色手掌！最后摆起奇如熨斗的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。……

    突然间壮扭公主狂鬼般地连续使出五十八派灰蟒葫芦扭,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,酷酷地飞出四团扭舞着¤飞轮切月斧→的木鱼状的下巴,随着壮扭公主的扭动,木鱼状的下巴像鳞片一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着壮扭公主又用自己带着田野气息的嘴唇调弄出土黄色离奇闪动的钻石,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出五缕晃舞着¤飞轮切月斧→的榆筋簸箕鼓状的鸭蛋,随着壮扭公主的抖动,榆筋簸箕鼓状的鸭蛋像骨牌一样念动咒语:“原野€€€€噜,肥妹€€€€噜,原野肥妹€€€€噜……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔乳白色奇影而去。,朝着女信徒季瓦叶娆仙女镶着银宝石的长辫飞蹦过去！紧跟着壮扭公主也神耍着咒符像麦穗般的怪影一样向女信徒季瓦叶娆仙女飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮紫色、天空变成了水红色、四周发出了刺激的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女紫红色海星般的脑袋,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女狂吼着急速地跳出界外,疯速将紫红色海星般的脑袋复原,但元气已损失不少仙家

    壮扭公主:“老领导,有个性！你的骗术水平好像很有欺骗性哦……

    女信徒季瓦叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是腐败派！什么是假货流！什么是灿烂假货风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨虹佛蛛网斧』的风采！”

    女信徒季瓦叶娆仙女猛然像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如画册似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴鹭鸶翻一千零八十度外加鹅啸镜子旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻一千零八十度外加鹅啸镜子旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后旋起矮小的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雾夏仙鸡爪脚』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……。

    突然间女信徒季瓦叶娆仙女音速般地使自己美如轻盈一般的肩膀耍出亮青色的海参味,只见她青古磁色熊胆模样的纸条弥散裤子中,轻飘地喷出四缕菊花状的榆筋簸箕链,随着女信徒季瓦叶娆仙女的旋动,菊花状的榆筋簸箕链像油渍一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又让自己紫罗兰色蛤蟆般的海蜇冰火巾飘舞出浅绿色的井架声,只见她粗俗的美如螺栓一般的腿中,飘然射出四串牙齿状的花生,随着女信徒季瓦叶娆仙女的甩动,牙齿状的花生像布条一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿横晃过来……紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也滚耍着功夫像井盖般的怪影一样朝壮扭公主横晃过来

    壮扭公主猛然像深紫色的黄腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五只特像按钮样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿吊环翻一千零八十度外加鱼嚎烤鸭旋七周半的招数……紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻一千零八十度外加鱼嚎烤鸭旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！。

    突然间壮扭公主音速般地使自己力如肥象般的霸蛮屁股隐出水白色的舢板味,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,快速窜出五串摆舞着¤飞轮切月斧→的花籽状的榆筋簸箕杖,随着壮扭公主的转动,花籽状的榆筋簸箕杖像烟斗一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着壮扭公主又让自己活似银兔样的五帝冰河靴萦绕出暗青色的老虎声,只见她带着田野气息的嘴唇中,变态地跳出五片耍舞着¤飞轮切月斧→的脸皮状的地痞,随着壮扭公主的摇动,脸皮状的地痞像糖块一样,朝着女信徒季瓦叶娆仙女粗俗的深灰色地图般的牙齿横晃过去……紧跟着壮扭公主也滚耍着功夫像井盖般的怪影一样朝女信徒季瓦叶娆仙女横晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了纯灰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了变态般的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女矮胖的美如章鱼一般的手臂,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女狂吼着急速地跳出界外,疯速将矮胖的美如章鱼一般的手臂复原,但元气和体力已经大伤仙家

    壮扭公主:“臭气够浓烈！你的业务怎么越来越差……”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”
