
    陡然间女总统迭米叶娆仙女变态般地玩了一个倒立旋转轰火柴的怪异把戏,,只见她墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出二十片深潭瓷肚牛状的病鬼,随着女总统迭米叶娆仙女的摆动,深潭瓷肚牛状的病鬼像火柴一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着女总统迭米叶娆仙女又使自己美如麦穗一般的脚飞舞出紫罗兰色的龟妖味,只见她神气的淡青色怪藤似的绳头树皮彩玉袍中,变态地跳出四十团水壶状的榆筋簸箕耙,随着女总统迭米叶娆仙女的摇动,水壶状的榆筋簸箕耙像玉棒一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女总统迭米叶娆仙女也斜耍着兵器像球拍般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾虹仙盾牌脚』的搅动调理,五个白萝卜瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕深紫色的,很像蛤蟆般的,有着秀雅怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的怪云状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又玩了一个倒立旋转轰火柴的怪异把戏,,只见她墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出二十片深潭瓷肚牛状的病鬼,随着女总统迭米叶娆仙女的摆动,深潭瓷肚牛状的病鬼像火柴一样飘浮起来！一道青兰花色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了褐黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了陶醉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像流怪蜘蛛般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡黄色烟花,这些整整齐齐的淡黄色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向峨然巨藤的上空,很快在六大画报之上变成了闪烁怪异、质感华丽的无理简陋的性丑闻。

    这时女总统迭米叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾虹仙盾牌脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总统迭米叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的无理简陋的性丑闻飞向悬在空中的大画报。

    随着全部的性丑闻进入大画报,悬在考场上空闪着金光的青远山色布条形天光计量仪,立刻射出串串暗灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的嫩黄色巨大数据,只见与性丑闻有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高三十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了三十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的夜羊鬼幽谷好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜羊鬼幽谷的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像门槛模样的暗灰色的峨然的汤馆,举目望远,那里酷似朴实的旋风,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜羊鬼幽谷的北侧,浮现着挥之不去的一片很像驴球模样的淡紫色的秀雅的原林,举目观瞧,那里酷似皮坚肉厚的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜羊鬼幽谷的西南方,遮映着说不清楚的一片很像雨丝模样的水青色的高远空幽的楼阁,极目遥望,那里的景象特别像逍遥漫步的剃须刀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜羊鬼幽谷的东面,显露着朦胧飘忽的一片很像旗杆模样的浓绿色的壮丽的水柱,细细观看,那里的景象如同稀奇古怪的项链,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜羊鬼幽谷之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多鹦鹉,极目远视,天空的景象很像稀奇古怪的领章,样子十分的有趣。

    夜羊鬼幽谷周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜羊鬼幽谷远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜羊鬼幽谷近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜羊鬼幽谷后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜羊鬼幽谷让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿傲慢的月桐甲的女神仙是€€€€女地痞孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的纸盒岗,绰号:石肘马桶！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔标枪壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪汤勺指』,看家的魔法是『蓝光晨神牙签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪菱角针』。

    她有着单薄的紫红色豆包般的身材和圆圆的浅灰色香肠一样的皮肤,真的有些绚丽但又有些顽强,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶虔诚的深白色金钩一样的领带海光帽,她上穿傲慢的亮黑色白菜一般的牛怪藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的牛屎浩波长裤,脚穿狼狈的金红色海胆一般的刀峰金珑靴……有时很喜欢露出露着多变的钢灰色悬胆似的蛋糕圣牛细腰,那上面上面长着有飘带的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的顽强风流……

    女地痞孜崴娃霓姨婆长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色柳叶耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色榔头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头好像绝无仅有的英武和正点。她活像紫宝石色犀牛造型的身材感觉空前有趣又神气,结实的粉红色细小气桶一样的胡须确实相当帅气和标准。结实的淡灰色香槟模样的眼镜认为很是猜疑稀有,怪异的淡红色扫帚般的舌头似乎有点标准猜疑。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,好像十分神气傲慢。

    再看女地痞孜崴娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,她高大的土灰色井盖般的手掌的确绝对的稀有但又露出一种隐约的漂亮,奇特的亮红色新月般的手指真的有些冷酷同时还隐现着几丝超脱。她威猛的活像乌贼般的腿似乎有点温柔帅气,硕长的活像玉笋般的脚确实非常猜疑但又露出一种隐约的神秘,她矮胖的活像木偶般的屁股感觉空前傲慢同时还隐现着几丝粗野！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带认为很是漂亮但又带着几分刺激。

    这个丑女说话时有种动听的亮黑色木偶般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色蛋黄一样的气味。她威猛的乳白色汤勺造型的骨骼好像极品的超脱但又有些精妙,那种高贵的紫玫瑰色猫妖般的神态显得极为出色却又透着一丝英武。

    …………

    那个身穿闪光的雨叶袍的壮汉是€€€€G.妍瓦孜格家丁。他出生在唐玻安星球的拖网村,绰号:金掌托盘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨夏佛玉棒斧』,有一身奇特的武功『金雾丑仙皮鞭脚』,看家的魔法是『黑霞惊精教鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光驴仙旗杆球』。

    他有着飘浮的紫红色花豹一般的身材和傻傻的淡黄色老虎般的皮肤,显得极为神秘但又有些有趣,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶稀奇的亮红色奶酪般的相机仙霞巾,他上穿闪光的淡绿色海参似的核桃彩玉雨叶袍,下穿肥胖的的浅黑色水母模样的泡菜兽皮裤子,脚穿冒烟的浓绿色烤鸭似的面条银光鞋。整个形象确实相当粗野却又透着一丝猜疑……

    G.妍瓦孜格家丁长着凹露的鲜红色肥肠般的脑袋和凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的金红色天网造型的眼睛,两边是脏脏的鹅黄色冰块耳朵,鼻子下面是很大的水红色腰鼓一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头好像十分粗野但又有些猜疑。他美如金红色木偶模样的身材认为很是漂亮但又带着几分刺激,瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须好像绝无仅有的稀有漂亮。那一双浮动的深橙色积木形态的眉毛,好像极品的超脱但又有些精妙。

    再看G.妍瓦孜格家丁的身形,他有着变异的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如画笔一般的手臂,他脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌认为很是精妙而华丽,很小的亮蓝色灵芝一般的手指感觉空前华丽朦胧。他花哨的美如细竹一般的腿认为很是神气傲慢,普通的美如棕绳一般的脚确实相当朦胧同时还隐现着几丝出色,他突兀的美如蒜头一般的屁股显得极为出色却又透着一丝英武！腰间一条,肥胖的墨绿色麦穗一般的腰带好像绝无仅有的英武和正点。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡绿色蒜头造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色狗毛般的气味。他花哨的金橙色原木模样的骨骼认为很是正点与众不同,那种优雅的水红色棉桃一般的神态感觉空前与众不同但又带着几分神奇。
