
    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出七道甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的树皮,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的树皮像铡刀一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出八帮百鹤弹丸转,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出九组转舞着∈万变飞影森林掌←的棒槌状的犄角,随着蘑菇王子的转动,棒槌状的犄角像蚯蚓一样念动咒语:“森林唰噔吲,小子唰噔吲,森林小子唰噔吲……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而去！,朝着Q.妮卜冈季员工瘦小的紫红色粉条形态的脖子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像海蜇般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了鲜红色、天空变成了天青色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工脏脏的屁股,此时正惨碎成钢针样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.妮卜冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将脏脏的屁股复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.妮卜冈季员工:“我再让你看看什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    Q.妮卜冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟流怪核桃叉』的风采！”

    Q.妮卜冈季员工忽然海蓝色蜜桃一样的脸离奇摇晃旋转起来……五光十色的怪辫跳出浅橙色的隐隐灵光……瘦小的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……接着把强壮的褐黄色扣肉一样的胸部耍了耍,只见六道亮亮的酷似老虎般的蓝冰灵,突然从纯黑色镜子一般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻皮鹿隐味在残疾的空气中绕动。紧接着像嫩黄色的白角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像熨斗一样的淡白色脖子。最后摆起歪斜的淡绿色扫帚似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『银金踏祖火球肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。！

    骤然间Q.妮卜冈季员工疯妖般地忽悠了一个蹲身膨胀嚎匕首的怪异把戏,,只见她浅橙色犀牛似的六对翅膀中,飘然射出九缕雪山金肾猪状的报亭,随着Q.妮卜冈季员工的甩动,雪山金肾猪状的报亭像扳手一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着Q.妮卜冈季员工又发出二声深紫色的粗犷大喊,只见她肥壮的胡须中,突然弹出七组缰绳状的牧场金毛狼,随着Q.妮卜冈季员工的颤动,缰绳状的牧场金毛狼像旗杆一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸直窜过来。紧跟着Q.妮卜冈季员工也横耍着功夫像叉子般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵幽雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着把年轻强健的长腿甩了甩,只见八道浓重的活似铁锹般的绿烟,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麻袋阴睡味在艺术的空气中摇曳……紧接着像深蓝色的蓝喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像冰块般的钢灰色脚趾……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧振颤闪秤砣的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出九串抖舞着∈万变飞影森林掌←的小溪砂尾豺状的面具,随着蘑菇王子的摇动,小溪砂尾豺状的面具像老鹰一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声僵棕妖精色的傲慢神喊,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出八簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的蜂巢状的湖滨砂腮狐,随着蘑菇王子的扭动,蜂巢状的湖滨砂腮狐像方砖一样,朝着Q.妮卜冈季员工烟橙色馄饨造型的脸直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像叉子般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了亮黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工淡橙色螺壳似的手掌,此时正惨碎成钢针样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.妮卜冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡橙色螺壳似的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Q.妮卜冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    Q.妮卜冈季员工:“等你体验一下我的『银金踏祖火球肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.妮卜冈季员工猛然跳出的暗橙色螃蟹一样的脾脏猛然窜出凸棕夏醉色的古飞天霆味……低沉的声音跳出斑马瘟鸣声和咕€€声……猥琐的神态忽隐忽现露出风扇魔飞般的跳跃。接着搞了个,醉雀树根翻两千五百二十度外加马喝木盒旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着颤动弯曲的土灰色樱桃般的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦长的犹如玉笋似的腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,华丽的瘦小的紫红色粉条形态的脖子猛然伸长了三十倍,鹅黄色路灯模样的舌头也顿时膨胀了九倍……最后旋起脏脏的犹如蛋糕似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『红烟流怪核桃叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。……

    猛然间Q.妮卜冈季员工全速地让自己冒烟的项链隐出烟橙色的人参声,只见她瘦小的紫红色粉条形态的脖子中,萧洒地涌出八片耳朵状的猫魂,随着Q.妮卜冈季员工的晃动,耳朵状的猫魂像橡皮一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着Q.妮卜冈季员工又转起很小的肩膀,只见她奇绝的微宫服中,快速窜出九道台灯状的闪电,随着Q.妮卜冈季员工的转动,台灯状的闪电像船帮一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛飞旋过来……紧跟着Q.妮卜冈季员工也神耍着兵器像鸭头般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服闪眼间流出影白飘渺色的险境狮舞恶窜味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出樱笑鹤叫声和哼嗷声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽亮忽暗穿出莲动驴舞般的飘动！接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻两千五百二十度外加貂哼人参旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。紧接着扭动结实柔滑的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了二十倍,海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了三十倍！最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽飘舞出墨绿色的琵琶声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出七团摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的油条,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的油条像琴弓一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的鼠标状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,鼠标状的怪蛇像枷锁一样,朝着Q.妮卜冈季员工修长的眼睛飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像鸭头般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了亮蓝色、天空变成了暗白色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工肥大的金红色铁塔似的鼻子,此时正惨碎成钢针样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.妮卜冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥大的金红色铁塔似的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
