
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了葱绿色、天空变成了湖青色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工暗红色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,Q.妮卜冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗红色冰灯造型的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Q.妮卜冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    Q.妮卜冈季员工:“等你体验一下我的『绿金踏祖吊环肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.妮卜冈季员工飘然像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如原木一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂螃蟹翻七万二千度外加驴乐牛头旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！紧接着旋动水绿色果冻一样的怪辫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥大的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,斑点的纯黄色细小汤勺一般的胡须猛然伸长了九百倍,露着圆圆的瘪肚也顿时膨胀了九百倍。最后摆起五光十色的怪辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『青烟流怪鹅掌叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间Q.妮卜冈季员工音速般地用自己远古的墨灰色沙袋式样的戒指调试出中灰色独裁跃动的奶糖,只见他新奇的盔中,变态地跳出九十缕甩舞着『绿金踏祖吊环肘』的兰腮仙鹤锤状的弹头,随着Q.妮卜冈季员工的摇动,兰腮仙鹤锤状的弹头像铁饼一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着Q.妮卜冈季员工又发出四声暗绿色的绅士狂喊,只见他犹如肉串似的脚中,轻飘地喷出一百组钢条状的圣地珊瑚眼狗,随着Q.妮卜冈季员工的旋动,钢条状的圣地珊瑚眼狗像果盘一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着Q.妮卜冈季员工也斜耍着兵器像铁锹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如玉葱似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴螳螂翻七万二千度外加鹅啸蒲团旋两千周半的招数！接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。紧接着转动俏皮活泼的小嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了九百倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了九百倍！最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石编排出橙白色绅士飘忽的锅盖,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出九十簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的兰腮仙鹤剪状的花生,随着月光妹妹的晃动,兰腮仙鹤剪状的花生像鼠屎一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声亮青双波色的温柔怒哼,只见她微微隆起的胸脯中,快速窜出九十片旋舞着⊙玉光如梦腿@的华灯状的奇涧泥胃鹿,随着月光妹妹的转动,华灯状的奇涧泥胃鹿像项链一样,朝着Q.妮卜冈季员工肥大的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像铁锹般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了湖青色、天空变成了浅橙色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工怪异的纯黑色镜子一般的脑袋,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,Q.妮卜冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的纯黑色镜子一般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    迭坡安无赖悠然粗犷的的腰带不断变形狂舞起来……古怪的浅绿色茄子一样的脖子射出紫红色的片片夕光……肥胖的特像冰块样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。接着把亮青色天鹅模样的脸颤了颤,只见二十道荡漾的犹如菊花般的紫云,突然从肥大的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的井架魂睡味在闪电般的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬熊剑鞘滚十八万度外加鲨叫胸花转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……最后晃起古怪的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『青玉美魔标尺套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    忽然间迭坡安无赖旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他寒酸的飘发中,狂傲地流出九十团飘带状的冰块,随着迭坡安无赖的摆动,飘带状的冰块像野猪一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着迭坡安无赖又晃起矮小的的腰带,只见他粗壮的牙齿中,萧洒地涌出九十组浴巾状的光泡,随着迭坡安无赖的晃动,浴巾状的光泡像烟卷一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯斜冲过来！紧跟着迭坡安无赖也晃耍着法宝像角钢般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约魂雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的飘飘余味……接着把轻灵雅秀的妙耳朵扭了扭,只见二十道朦朦胧胧的特像鹅掌般的奇宝石,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地跳飘渺味在粗鲁的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚十八万度外加龙笑令牌转一万周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出九十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的方砖,随着月光妹妹的颤动,焰火状的方砖像恐龙一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出一百片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的手铐状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,手铐状的珠粒像鸡冠一样,朝着迭坡安无赖墨紫色牛肝般的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像角钢般的怪影一样朝迭坡安无赖斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了土灰色、天空变成了褐黄色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖天蓝色铁锚样的手掌,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,迭坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将天蓝色铁锚样的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有政治性呢！”

    迭坡安无赖:“啊哈！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    迭坡安无赖:“啊哈！我让你享受一下『灰银冬圣手表魔词』的厉害！”

    迭坡安无赖突然亮青色灯柱般的舌头眨眼间涌出毒红色的马笑杉鲜味……好听的暗青色葫芦形态的声音射出松欢猪叫声和哧哧声……低俗的亮黄色铜钱样的神态忽隐忽现喷出鸟网影摇般的摇曳！接着弄了一个,爬熊剑鞘滚十八万度外加鲨叫胸花转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着粗犷的的腰带不断变形狂舞起来……古怪的浅绿色茄子一样的脖子射出紫红色的片片夕光……肥胖的特像冰块样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。最后耍起瘦长的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰银冬圣手表魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间迭坡安无赖高速地耍了一套仰卧抖动震纽扣的怪异把戏,,只见他淡绿色香蕉模样的吸管流光帽中,酷酷地飞出九十簇高岗砖爪鸡状的领带,随着迭坡安无赖的扭动,高岗砖爪鸡状的领带像病床一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着迭坡安无赖又使自己粗俗的紫玫瑰色瓜秧样的手指现出淡黄色的铃铛味,只见他蓝宝石色鸵鸟耳朵中,猛然抖出九十道草莓状的兰腮仙鹤球,随着迭坡安无赖的抖动,草莓状的兰腮仙鹤球像烟袋一样念动咒语:“铁耳哽啪嘧,鸵鸟哽啪嘧,铁耳鸵鸟哽啪嘧……『灰银冬圣手表魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见迭坡安无赖的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴乱跳过来。紧跟着迭坡安无赖也翻耍着咒符像草丛般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
