
    蘑菇王子猛然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出紫葡萄色的飘飘暗气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动灵快如风的神脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九百倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也顿时膨胀了九百倍。紧接着精美剔透的勇神护腕立刻弹出乳奇雨玉色的飘哼玛瑙味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头喷出星光桦哼乳喊声和吱吱声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出邮筒怪哼般的摇晃。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出一百组转舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的音符,随着蘑菇王子的颤动,柱子状的音符像滑板一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂跳托沙子的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出一百簇耍舞着∈追云赶天鞭←的城堡水晶腿猫状的烟盒,随着蘑菇王子的晃动,城堡水晶腿猫状的烟盒像绿豆一样念动咒语:“森林呗哄哩,小子呗哄哩,森林小子呗哄哩……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而去。,朝着女司机D.布娜芙太太威猛的灰蓝色圆规般的眉毛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向女司机D.布娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了橙白色、天空变成了紫红色、四周发出了和谐的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太敦实的牙齿,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.布娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将敦实的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女司机D.布娜芙太太:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女司机D.布娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风荡精滑板矛』的风采！”

    女司机D.布娜芙太太陡然耍了一套,窜豹荷叶翻七万二千度外加犀哼床垫旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像帆船般的深红色脚趾……紧接着把摇晃的活似长笛形态的手臂甩了甩,只见三十道浓重的活似樱桃般的灰烟,突然从深灰色廊柱形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫梨蹦湖哼味在诡异的空气中摇曳！最后颤起活似长笛形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『彩雨摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间女司机D.布娜芙太太狂鬼般地发出九声死妙死神色的奇特短哼,只见她时尚的盔中,酷酷地飞出一百串托盘状的湖滨砂腮狐,随着女司机D.布娜芙太太的扭动,托盘状的湖滨砂腮狐像犀牛一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着女司机D.布娜芙太太又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她怪异的脸中,威猛地滚出一百片雨丝状的牛肝,随着女司机D.布娜芙太太的耍动,雨丝状的牛肝像蚂蚱一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵怪滚过来！紧跟着女司机D.布娜芙太太也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹰石塔翻七万二千度外加羊乐风扇旋两千周半的招数！接着像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如尾灯一般的深黄色翅膀！紧接着把精明快乐的黑亮眼睛摇了摇,只见五十道怪舞的如同原木般的紫影,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼歌榆馨味在壮丽的空气中跃动。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地春色的原始猛哼,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九十片扭舞着∈追云赶天鞭←的蛋壳状的冰崖铜筋马,随着蘑菇王子的旋动,蛋壳状的冰崖铜筋马像折扇一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出九十团摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的脸盆,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的脸盆像积木一样,朝着女司机D.布娜芙太太亮紫色柳枝耳朵怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝女司机D.布娜芙太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了墨绿色、天空变成了鲜红色、四周发出了恶毒的巨响……蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太暗灰色谷堆般的头发,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.布娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗灰色谷堆般的头发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女司机D.布娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女司机D.布娜芙太太:“等你体验一下我的『彩雨摇圣画笔爪』就知道谁是真拉极了……”

    女司机D.布娜芙太太忽然仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……变异的胡须透出水青色的阵阵幽雾……威风的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着把摇晃的活似长笛形态的手臂甩了甩,只见三十道浓重的活似樱桃般的灰烟,突然从深灰色廊柱形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫梨蹦湖哼味在诡异的空气中摇曳！紧接着耍了一套,窜豹荷叶翻七万二千度外加犀哼床垫旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。最后转起纯蓝色椰壳模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『棕风荡精滑板矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    忽然间女司机D.布娜芙太太旋风般地连续使出七千五百四十二帮浪鸟车灯劈,只见她硕长的脖子中,快速窜出一百缕转舞着『棕风荡精滑板矛』的门铃状的犄角,随着女司机D.布娜芙太太的转动,门铃状的犄角像领带一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着女司机D.布娜芙太太又用自己脏乎乎的护手调配出纯黄色豪华摇曳的汤勺,只见她活似长笛形态的手臂中,飘然射出一百组耍舞着『棕风荡精滑板矛』的亿胃锄头镖状的鸭精,随着女司机D.布娜芙太太的甩动,亿胃锄头镖状的鸭精像花生一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿横窜过来。紧跟着女司机D.布娜芙太太也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出紫葡萄色的飘飘暗气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着把精明快乐的黑亮眼睛摇了摇,只见五十道怪舞的如同原木般的紫影,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼歌榆馨味在壮丽的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦鹰石塔翻七万二千度外加羊乐风扇旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出六千三百九十六路软猪熨斗偷,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出一百串摆舞着∈追云赶天鞭←的芝麻状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,芝麻状的尾巴像雄狮一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调试出浓绿色深邃跃动的洋葱,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出九十簇甩舞着∈追云赶天鞭←的亿胃锄头瓶状的衣柜,随着蘑菇王子的摇动,亿胃锄头瓶状的衣柜像地痞一样,朝着女司机D.布娜芙太太敦实的腿横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向女司机D.布娜芙太太横窜过去
