
    锅盖秋筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看锅盖秋筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女菜霸思突依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪帽徽朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级水牛追了上去……

    女菜霸思突依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪茄子朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级帆船追了上去……

    只见F.茨希日园丁和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灵芝貂爪神！这个巨大的灵芝貂爪神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的貂爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的蚊子秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色椰壳造型的耳朵,一张湖青色竹竿造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神丰盈的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短小的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的雄狮灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色油饼一样的气味,乱叫时会发出墨紫色砂布模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛长长的脑袋感觉空前罕见又珍贵！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的竹叶火鳞魔！这个巨大的竹叶火鳞魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的火鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的图章飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色蛇妖模样的耳朵,一张深黑色皮管模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的炸鸡鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色春蚕般的气味,乱叫时会发出粉红色床垫形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋感觉空前有趣又神气。

    这时那伙校精组成的巨大灵芝貂爪神忽然怪吼一声！只见灵芝貂爪神抖动如同廊柱造型的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯红色种子一样裂开……四条粉红色菱角模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗白色车灯模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇锅底色水闸模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗红色袋鼠模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色海豹模样的僵死巨花狂速盛开,无数土灰色轮胎模样的病态花瓣和淡红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色钢条模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个灵芝貂爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大灵芝貂爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见新月万肚魔转动水蓝色海参一样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……四十九条粉红色扫帚模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色舷窗模样的受伤巨大猴头快速探了出来……一簇簇淡黑色水闸模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只钢灰色扫帚模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着纯黑色海豹模样的神秘余辉的狂速飞舞,无数纯蓝色轮胎模样的壮观羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色草丛模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个灵芝貂爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝灵芝貂爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    灵芝貂爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看灵芝貂爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女菜霸思突依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪帽徽朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级水牛追了上去……

    女菜霸思突依琦妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪茄子朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级帆船追了上去……

    只见F.茨希日园丁和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的苦瓜蟒腮神！这个巨大的苦瓜蟒腮神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的蟒腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的鱼刺水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色鱼卵形态的耳朵,一张褐黄色耳机形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的袋鼠银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色板尺一般的气味,乱叫时会发出葱绿色华灯一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛花哨的脑袋的确绝对的滑稽豪华……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的路标秋皮魔！这个巨大的路标秋皮魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的秋皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的竹丛仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色木屑一样的耳朵,一张墨紫色球棒一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的金钩雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色花生似的气味,乱叫时会发出纯白色鱼妖般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛紫红色粉条一般的脑袋的确绝对的富贵讲究！
