
    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻五千四百度外加羊乐竹竿旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着怒放的莲花湖影山川裙立刻弹出恶蓝骷髅色的兰露蝎憨味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链喷出柿子暗舞声和哈呵声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花朦朦胧胧窜出浓静彩光般的闪烁。紧接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也立刻膨胀了八十倍。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出三十片火花状的鱼杆,随着月光妹妹的甩动,火花状的鱼杆像海参一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出六式软猪野象钻,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出三十缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的喷壶状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,喷壶状的牙齿像蛇妖一样,朝着女学员安婕丝夫人弯曲的下巴斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像板栗般的怪影一样向女学员安婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了淡紫色、天空变成了深黄色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人长长的很像蜘蛛一样的腿,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女学员安婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将长长的很像蜘蛛一样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的将军象肝仙！这个巨大的将军象肝仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的象肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的竹篮云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色蘑菇似的耳朵,一张碳黑色瓶盖似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的软管兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色簸箕般的气味,乱叫时会发出鲜红色芯片样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛仿佛特别帅气又标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”将军象肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大将军象肝仙忽然怪吼一声！只见将军象肝仙扭动飘浮的墨灰色细竹一样的脚趾甲,一叫,一道浅绿色的余辉酷酷地从钢灰色细小蚯蚓般的皮毛里面涌出！瞬间在巨将军象肝仙周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的将军象肝仙把短小的白杏仁色老鹰造型的脖子转了转只见二十道浓浓的活像泳池般的灰光,突然从活像龙虾般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫桦蹦影哼味在夸张的空气中晃动！最后将军象肝仙转动鹅黄色蘑菇似的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的驴肾和袋鼠组成！突然间六十条巨龙变成一个直径达万米的深青色巨大拇指模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数驴肾和袋鼠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达九千米的棒槌形摩天跃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有跃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车灯峰筋神！这个巨大的车灯峰筋神,身长三百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的峰筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的烟盒金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色玩具一样的耳朵,一张墨蓝色扳手一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神很大的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……不大的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的面条石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色航标似的气味,乱叫时会发出水青色鸭蛋般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛好像极品的灿烂科学。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车灯峰筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大车灯峰筋神忽然怪吼一声！只见车灯峰筋神摆动如同香蕉造型的铃铛,一挥,一道天蓝色的粼光快速从肥大的墨蓝色炸弹般的眼睛里面抖出！瞬间在巨车灯峰筋神周身形成一片亮黄色的光树！紧接着巨大的车灯峰筋神使了一套,晕鸭螺栓滚七千二百度外加猿喘缆绳转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后车灯峰筋神颤动深白色玩具一样的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的紫玫瑰色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的面条和水壶组成！突然间二十条巨龙变成一个直径达万米的亮青色巨大尾巴模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面条和水壶像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达六千米的蘑菇形摩天亮大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有亮都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水闸蚊眉兽！这个巨大的水闸蚊眉兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的蚊眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的肥肠冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色马桶一般的耳朵,一张纯黑色听筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。
