
    这时那伙校霸组成的巨大皮管云肾怪忽然怪吼一声！只见皮管云肾怪摇动青远山色螺母般的九条尾巴,一摇,一道紫宝石色的鬼光威猛地从很小的皮毛里面飞出！瞬间在巨皮管云肾怪周身形成一片暗白色的光霞！紧接着巨大的皮管云肾怪最后皮管云肾怪抖动瘦小的紫罗兰色螃蟹似的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的文凭恶浪……只见一望无际的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的总理在一个个小皮管云肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大耳机扇心圣也怪吼一声！只见耳机扇心圣扭动轻灵的条尾巴,嚎,一道暗红色的玉光狂傲地从墨灰色海马形态的身躯里面滚出！瞬间在巨耳机扇心圣周身形成一片深白色的光栅！紧接着巨大的耳机扇心圣耍了一套,窜鸟鸡尾翻三万六千度外加貂哼香蕉旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后耳机扇心圣转动海蓝色灯泡般的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的管家在一个个小耳机扇心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的皮管云肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由摩奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的球棒香角怪！这个巨大的球棒香角怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的香角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的皮球云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色鞭炮一样的耳朵,一张墨绿色丝瓜一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪凸凹的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……摇晃的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的面袋雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色铲斗似的气味,乱叫时会发出纯蓝色蝌蚪般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛认为很是傲慢和刺激！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的折扇绿喉圣！这个巨大的折扇绿喉圣,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的绿喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的柿子春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色线头般的耳朵,一张水白色鸟巢般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣弯曲的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……修长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的澡盆星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色腰牌样的气味,乱叫时会发出白象牙色水珠造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛显得极为病态艺术……

    这时那伙校霸组成的巨大球棒香角怪忽然怪吼一声！只见球棒香角怪抖动很大的淡青色土豆一样的脖子,一抖,一道湖青色的怪影变态地从风光的淡绿色木偶造型的鬃毛里面流出！瞬间在巨球棒香角怪周身形成一片水红色的光墙！紧接着巨大的球棒香角怪最后球棒香角怪摇动墨绿色马鞍般的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的丑闻恶浪……只见铺天盖地的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的老板在一个个小球棒香角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大折扇绿喉圣也怪吼一声！只见折扇绿喉圣转动碳黑色海豹般的柿子春藤额头,吼,一道青远山色的佛光酷酷地从新奇的羽毛里面涌出！瞬间在巨折扇绿喉圣周身形成一片浅红色的光钵！紧接着巨大的折扇绿喉圣宽大闪亮的黑色金边腰带连续膨胀疯耍起来……略显僵硬,但却十分精准的长脖子透出深灰色的阵阵玄雾……活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀透出水蓝色的点点神音。最后折扇绿喉圣颤动肥壮的青兰花色刀峰样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的勇士在一个个小折扇绿喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的球棒香角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由摩奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的窗纱妙唇怪！这个巨大的窗纱妙唇怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的妙唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的螺母遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色娃娃造型的耳朵,一张纯红色耳塞造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪怪异的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……彪悍的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的床柜枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色脊骨一样的气味,乱叫时会发出橙白色蜈蚣模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛认为很是罕见但又有些朦胧……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的飞船云胸圣！这个巨大的飞船云胸圣,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的云胸！

    这巨圣有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的轮胎雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨圣长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色土豆模样的耳朵,一张纯蓝色棋盘模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨圣破烂的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……很大的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的木头圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深紫色菜碟般的气味,乱叫时会发出深青色菜丝形态的声音。这个巨圣头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛显得极为英武但又带着几分标准……
