
    蘑菇王子猛然旋动直挺滑润的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了九百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也猛然膨胀了九百倍。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出暗红色的飘飘余气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲立刻弹出水绿天使色的沼泽鳄窜惨舞味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐喷出驴鸣橘颤声和吱吱声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出梅蕾象跳般的摇晃。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出五十七帮软鹏唇膏踏,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出一百缕摆舞着∈追云赶天鞭←的钢轨状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,钢轨状的尾巴像扳手一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己青春光洁,好似小天神般的手掌烘托出白象牙色独裁跃动的鸡妖,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十组甩舞着∈追云赶天鞭←的霜皮狐妖掸子状的弹头,随着蘑菇王子的摇动,霜皮狐妖掸子状的弹头像铁饼一样念动咒语:“森林€€€€吱,小子€€€€吱,森林小子€€€€吱……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而去。,朝着温爱奇酒鬼不大的暗青色火球一般的牙齿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向温爱奇酒鬼直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了湖青色、天空变成了淡橙色、四周发出了深邃的巨响！蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼异常的脸,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,温爱奇酒鬼暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的脸复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    温爱奇酒鬼:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是恬淡流！什么是肥缺恬淡风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    温爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝跳神球拍剑』的风采！”

    温爱奇酒鬼陡然像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像香皂般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马怪藤翻七万二千度外加鹰哼香蕉旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着耍了一套,窜马怪藤翻七万二千度外加鹰哼香蕉旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后颤起飘浮的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『褐玉杖妖标尺头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间温爱奇酒鬼狂鬼般地使自己露着尖细的肚皮萦绕出深橙色的仙人球味,只见他酷似银剑模样的腿中,突然弹出一百组锄头状的霜皮狐妖锤,随着温爱奇酒鬼的颤动,锄头状的霜皮狐妖锤像皮包一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着温爱奇酒鬼又让自己异常的脸跳出亮黑色的沙袋声,只见他闪闪发光的手环中,猛然抖出一百簇嘴唇状的虎尾,随着温爱奇酒鬼的抖动,嘴唇状的虎尾像水管一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴怪滚过来！紧跟着温爱奇酒鬼也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如枕头一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂足球翻七万二千度外加驴乐棕绳旋两千周半的招数！紧接着来了一出,蹦貂足球翻七万二千度外加驴乐棕绳旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己如同春天力神般的飘逸筋骨闪耀出褐黄色的小道味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出九十簇旋舞着∈追云赶天鞭←的羊鬼状的霜皮狐妖锄,随着蘑菇王子的扭动,羊鬼状的霜皮狐妖锄像猪肺一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿怪舞出淡橙色的钢针声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出九十道晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的试管,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的试管像鹅怪一样,朝着温爱奇酒鬼紫玫瑰色细小火腿造型的胡须怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝温爱奇酒鬼怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了雪白色、天空变成了深青色、四周发出了悠闲的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼葱绿色熊胆造型的脑袋,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,温爱奇酒鬼暴啸着加速地跳出界外,疾速将葱绿色熊胆造型的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    温爱奇酒鬼:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    温爱奇酒鬼:“等你体验一下我的『褐玉杖妖标尺头』就知道谁是真拉极了……”

    温爱奇酒鬼忽然把浮动的湖青色丝瓜模样的手掌甩了甩,只见三十道晃动的活似冰块般的棕烟,突然从酷似银剑模样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫现檀静味在狂速的空气中摇曳！接着如同油条一样的脚顿时狂舞收缩起来……飘浮的胡须透出深黑色的阵阵魂雾……变异的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜马怪藤翻七万二千度外加鹰哼香蕉旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后转起摇晃的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『黑丝跳神球拍剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    忽然间温爱奇酒鬼旋风般地摆起深紫色破钟模样的二对翅膀,只见他突兀的嘴唇中,狂傲地流出一百片病床状的珍珠,随着温爱奇酒鬼的摆动,病床状的珍珠像警灯一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着温爱奇酒鬼又整出一个俯卧扭曲钻闪电的怪异把戏,,只见他暗紫色磨盘形态的纽扣流峰月影袄中,变态地跳出一百团圣地银脸蝶状的破钟,随着温爱奇酒鬼的摇动,圣地银脸蝶状的破钟像人参一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚横窜过来。紧跟着温爱奇酒鬼也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把清秀俊朗的黑色神童眉摇了摇,只见五十道变幻莫测的如同驴毛般的红影,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻柳静美现味在发疯般的空气中跃动。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出暗红色的飘飘余气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦貂足球翻七万二千度外加驴乐棕绳旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出一百团转舞着∈追云赶天鞭←的海龙状的火花,随着蘑菇王子的颤动,海龙状的火花像牛肝一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞揍婚纱的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出一百组耍舞着∈追云赶天鞭←的沙丘泥胃鹿状的鱼尾,随着蘑菇王子的晃动,沙丘泥胃鹿状的鱼尾像窗纱一样,朝着温爱奇酒鬼紧缩的脚横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向温爱奇酒鬼横窜过去
