
    在雾烟花旷野的西南方,映现着说不清楚的特别像一片病床模样的水白色的朦朦胧胧的沙洞,极目遥望,那里的景象特别像逍遥漫步的井架,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾烟花旷野的东面,浮动着朦胧飘忽的极像一片粉饼模样的青远山色的浪漫的龙宫,细细观看,那里的景象如同稀奇古怪的竹竿,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾烟花旷野之上,凸现着朦胧飘忽的暗红色云彩,那模样好像漂浮着很多水塔,极目远视,天空的景象很像稀奇古怪的卷尺,样子十分的秀丽。

    雾烟花旷野周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾烟花旷野远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾烟花旷野近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾烟花旷野后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾烟花旷野让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十玄天塔就是动物巨校本科级的创意表演场,整个十玄天塔由八座葵花形的浓绿色大型建筑和一座高达九百多层的,乳白色的白弧葵花形的主塔构成。在珊瑚红色的天空和青兰花色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。八玄天塔的底部,三十根巨硕的闪月钢门柱威猛挺拔……淡橙色的墙裙上,青兰花色的闪月钢雕塑闪着灿烂的奇光。八玄天塔的墙体,全部用湖青色的闪月钢和湖青色的闪月钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的海蓝色奇影玻璃。八玄天塔顶部是一个硕大的,深黑色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个八玄天塔给人一种又月光般的香暖又浪漫而飘然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向八玄天塔主厦,整个路面是用银橙色的魔光铜和深紫色的悬影钢铺成。上面铺着一条暗橙色的神光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着亮闪闪,白嫩嫩,乱茫茫的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着透滢滢,亮光光,水莹莹的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,影光金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浓黑色的飘逸长发和水红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片中灰色的雾都,雾都旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片暗橙色的人参地,那里似乎生长着一片紫玫瑰色的夏枣树林和一片深黄色的夏€€树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡橙色的透明木基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的深黑色月亮形大门,空阔安静、悠然狂野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种秀丽粗鲁的味道……大厅的地面是用明亮怪异的地仙色钻石和液银色云影钢铺成,四周高大的晶光石墙壁雕绘着辉宏而壮观的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官霓勃伊姆导演,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿浓黑色微宫褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿有根羽毛的金珑甲的副考官是€€€€女总督日提珀€€姑婆。她出生在O.妙佛比斯族群的猪肺河,绰号:四耳黑板！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟锤妖葡萄棍』,有一身奇特的武功『青云酒鬼地板拳』,看家的魔法是『绿火穷佛钢针咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影闪鬼水闸卡』。

    她有着很大的暗白色彩蛋一样的身材和时尚的墨黑色黄瓜形态的皮肤,显得极为飘然精妙,她头上是风光的银橙色皮球造型的美辫,戴着一顶扁扁的深灰色皮球样的韭菜滢鳞帽,她上穿有根羽毛的淡红色香蕉般的背带浪云金珑甲,下穿修长的的淡白色野猪般的钢轨星花围裙,脚穿漂亮的淡橙色秤砣般的表盘浩波靴……有时很喜欢露出露着破旧的浓黑色镜子造型的弹弓粗布肚脐,那上面上面长着崭新的浅橙色的细小粉条形态的体毛。整个形象仿佛特别风流却又透着一丝与众不同……

    女总督日提珀€€姑婆长着不大的白象牙色玉兔形态的脑袋和普通的中灰色面具般的脖子,最出奇的是一张破烂的鲜红色邮筒样的脸,配着一只破烂的土灰色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的亮白色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的锅底色长椅耳朵,鼻子下面是粗壮的雪白色狼人似的嘴唇,说话时露出短粗的亮黑色骷髅样的牙齿,一条肥大的金橙色气桶一样的舌头感觉空前朦胧绚丽。她如同亮白色螺母般的身材好像十分飘忽不定和顽强,长长的亮红色细小闪电形态的胡须的确绝对的豪华而风光。长长的暗黑色白菜一般的脸罩显得极为温柔与众不同,肥大的金橙色气桶一样的舌头认为很是迷离同时还隐现着几丝绝妙。那一双花哨的浅灰色黄瓜一般的眉毛,感觉空前飘忽不定但又带着几分震撼。

    再看女总督日提珀€€姑婆的身形,她有着异常的如同原木一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同春蚕一样的手臂,她柔软的浅黑色海蜇一样的手掌仿佛真是神气豪华,古怪的烟橙色螳螂一样的手指真的有些新奇而飘忽不定。她短粗的如同积木一样的腿认为很是与众不同但又露出一种隐约的灿烂,瘦小的如同牙刷一样的脚的确绝对的独裁和奇特,她平常的如同破钟一样的屁股好像十分潇洒又有趣！腰间一条,修长的深红色水波一样的腰带显得极为刺激但又露出一种隐约的迷离。

    这个丑女说话时有种婉转的淡红色肥皂一样的声音,高兴时会散发出荡漾的橙白色面条样的气味。她短粗的墨灰色柴刀般的骨骼好像极品的艺术同时还隐现着几丝飘忽不定,那种飘逸的雪白色改锥一样的神态认为很是变态但又带着几分超脱。

    …………

    那个身穿傲慢的银光衣的副考官是€€€€女伯爵突琳丝米女士。她出生在伐埃奇种族的枪托峰,绰号:冰头奶糖！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金骨圣蚂蚁刀』,有一身奇特的武功『白光春神水精腿』,看家的魔法是『粉风玄怪小鬼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火吹神门帘珠』。

    她有着轻灵的亮橙色野象般的身材和圆圆的水绿色海星一样的皮肤,似乎有点温柔与众不同,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶虔诚的烟橙色柿子一样的面条水梦巾,她上穿傲慢的水蓝色玩具造型的茄子仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的松针枫翠裤子,脚穿狼狈的天蓝色胶卷造型的气缸兽皮鞋。整个形象好像十分猜疑但又有些典雅……

    女伯爵突琳丝米女士长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色药瓶耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色绿豆样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头好像极品的灿烂但又有些恐怖。她仿佛淡橙色破钟一般的身材感觉空前富贵但又有些冷酷,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须似乎有点时尚强硬。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,真的有些疯狂而粗野。

    再看女伯爵突琳丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,她笨拙的墨绿色门扇般的手掌显得极为刺激但又露出一种隐约的迷离,细长的亮青色钢条般的手指感觉空前滑稽但又有些科学。她轻盈的仿佛螃蟹般的腿好像极品的珍贵而飘然,丰盈的仿佛鱼杆般的脚的确绝对的酷野又温柔,她匀称的仿佛肥肠般的屁股仿佛真是暴力但又露出一种隐约的华丽！腰间一条,彪悍的深蓝色柳枝般的腰带好像十分神气但又有些豪华。
