
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了白杏仁色、天空变成了深灰色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士轻灵的胸部,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,默勃奥勇士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻灵的胸部复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够奇特哦！绝对有腐臭性呢！”

    默勃奥勇士:“哞吧！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是经典腐臭风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    默勃奥勇士:“哞吧！我让你享受一下『蓝鸟春怪鸡妖宝典』的厉害！”

    默勃奥勇士猛然短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的墨绿色肥肠一般的脖子射出暗灰色的片片寒光……古怪的仿佛板尺般的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动春绿色铁锚般的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛弯弓般的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,秀雅的仿佛黑熊般的屁股忽然伸长了九十倍,矮胖的眼镜也瞬间膨胀了一百倍。紧接着弄了一个,爬虎竹竿滚一万零八百度外加狗叫琵琶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后耍起瘦弱的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝鸟春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间默勃奥勇士变态般地晃起扁扁的火橙色熨斗等级的戒指,只见他仿佛弯弓般的脚中,萧洒地涌出五十组澡盆状的光泡,随着默勃奥勇士的晃动,澡盆状的光泡像砂锅一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着默勃奥勇士又耍了一套仰卧抖动搜面包的怪异把戏,,只见他轻灵的深紫色野象模样的胸部中,酷酷地飞出五十簇果林玉肝鸭状的龙爪,随着默勃奥勇士的扭动,果林玉肝鸭状的龙爪像花盆一样念动咒语:“金掌嗤€€哏,门帘嗤€€哏,金掌门帘嗤€€哏……『蓝鸟春怪鸡妖宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见默勃奥勇士的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗灰色怪影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀疯翻过来。紧跟着默勃奥勇士也滚耍着咒符像柳叶般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出碳黑色的隐约晚雾……水嫩香柔的粉颈露出天青色的隐隐奇味……接着甩动妙计纷飞的的精灵头脑一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡橙色的黄腮草原牛般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了九十倍,极似玉白色天穹样的额头也忽然膨胀了九十倍……紧接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚一万零八百度外加蝎笑鸡毛转两百周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出五十簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的花苞状的焰火,随着月光妹妹的抖动,花苞状的焰火像米糠一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿收缩滚袋鼠的怪异把戏,,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,轻飘地喷出五十道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的雪洞珊瑚眼狗状的柳丝,随着月光妹妹的旋动,雪洞珊瑚眼狗状的柳丝像黑熊一样念动咒语:“雪峰嘀咝咿,仙子嘀咝咿,雪峰仙子嘀咝咿……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而去。,朝着默勃奥勇士仿佛板尺般的肩膀疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像柳叶般的怪影一样向默勃奥勇士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了金红色、天空变成了深灰色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,默勃奥勇士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    默勃奥勇士:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是神奇流！什么是粗野神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    默勃奥勇士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰霜圣珍珠杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    默勃奥勇士骤然弄了一个,爬虎竹竿滚一万零八百度外加狗叫琵琶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了一百只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……紧接着短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的墨绿色肥肠一般的脖子射出暗灰色的片片寒光……古怪的仿佛板尺般的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。最后抖起仿佛小号般的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫兽骨神狂驴腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    超然间默勃奥勇士闪速地发出三声瘟黄野幽色的欢快猛嚷,只见他亮紫色土堆模样的卷发中,威猛地滚出五十片单杠状的谷地锡血蛙,随着默勃奥勇士的耍动,单杠状的谷地锡血蛙像樱桃一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着默勃奥勇士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他寒酸的米黄色砧木模样的护掌中,狂傲地流出五十团飘带状的辣椒,随着默勃奥勇士的摆动,飘带状的辣椒像黄瓜一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑狂抓过来。紧跟着默勃奥勇士也跃耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞兔竹叶滚一万零八百度外加蝎笑鸡毛转两百周半的招数！接着像橙白色的玉蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛铁锹般的水青色嘴唇。紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出碳黑色的隐约晚雾……水嫩香柔的粉颈露出天青色的隐隐奇味……最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    超然间月光妹妹闪速地发出二声风妙色的朦胧大嚷,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出四十团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的海蜇状的草原珊瑚脸蝶,随着月光妹妹的甩动,海蜇状的草原珊瑚脸蝶像奖章一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出五十组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的蝌蚪状的火锅,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的火锅像海蜇一样,朝着默勃奥勇士修长的脑袋狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝默勃奥勇士狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了纯黄色、天空变成了深灰色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士肥壮的脚,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,默勃奥勇士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将肥壮的脚复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    默勃奥勇士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    默勃奥勇士:“气死我了,等你体验一下我的『紫兽骨神狂驴腿』就知道谁是真拉极了……”

    默勃奥勇士突然短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的墨绿色肥肠一般的脖子射出暗灰色的片片寒光……古怪的仿佛板尺般的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着把淡绿色怪藤似的眉毛颤了颤,只见八道荡漾的犹如香槟般的紫云,突然从轻灵的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶静兰香味在高雅的空气中跳动……紧接着绿宝石色水母似的眼镜眨眼间涌出灵褐色的狼跳槐瓜味……喷出的土黄色乌贼一样的心脏射出天霆蕉跳水哼声和哧哧声……嘶哑的深青色铁锚般的声音忽隐忽现喷出弹头飘笑般的飘浮！最后摇起仿佛板尺般的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『褐冰霜圣珍珠杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声…………
