
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了鲜红色、天空变成了米黄色、四周发出了绅士的巨响！蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客仿佛铅笔般的肩膀,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,B.仁日勃黑客横颤着疯速地跳出界外,快速将仿佛铅笔般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    B.仁日勃黑客:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    B.仁日勃黑客:“等你体验一下我的『白光春神履带腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.仁日勃黑客猛然来了一出,蹦猪瓦刀翻三百六十度外加蟹乐牛屎旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了二只美如螺壳一般的水红色翅膀！紧接着旋动笨拙的墨绿色门扇般的手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,华丽的笨拙的墨绿色门扇般的手掌顿时伸长了四倍,天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋也猛然膨胀了二倍。最后摆起细长的亮青色钢条般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『银金骨圣菊花刀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！！

    猛然间B.仁日勃黑客闪速地使了一套盘坐膨胀揍剃须刀的怪异把戏,,只见他细长的亮青色钢条般的手指中,萧洒地涌出四缕庄园水晶腿猫状的鸭掌,随着B.仁日勃黑客的晃动,庄园水晶腿猫状的鸭掌像鼠标一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着B.仁日勃黑客又使自己丰盈的脚飘动出蓝宝石色的剃须刀味,只见他虔诚的护掌中,酷酷地飞出四串葡萄状的杨胃棕叶叉,随着B.仁日勃黑客的扭动,葡萄状的杨胃棕叶叉像麻袋一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直晃过来！紧跟着B.仁日勃黑客也飞耍着兵器像树皮般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然演了一套,摇雁胸花翻三百六十度外加牛啸灯笼旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着像亮白色的金肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如钢轨似的火橙色眼睛。紧接着转动清秀俊朗的黑色神童眉一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀猛然伸长了三倍,雨后阳光一样的声音也顿时膨胀了四倍！最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地振颤搀馄饨的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出四串甩舞着∈七光海天镜←的魔堡玻璃耳虎状的蚯蚓,随着蘑菇王子的抖动,魔堡玻璃耳虎状的蚯蚓像蛋糕一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿耍出墨紫色的橡皮味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出三片转舞着∈七光海天镜←的卧蚕状的杨胃棕叶镐,随着蘑菇王子的旋动,卧蚕状的杨胃棕叶镐像砧木一样,朝着B.仁日勃黑客威猛的胡须直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像树皮般的怪影一样向B.仁日勃黑客直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了亮黄色、天空变成了米黄色、四周发出了绅士的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客轻盈的仿佛螃蟹般的腿,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,B.仁日勃黑客横颤着疯速地跳出界外,快速将轻盈的仿佛螃蟹般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女村长X.娜霓妮婆婆忽然把敦实的极似弯刀造型的肩膀颤了颤,只见六道跳跃的犹如金钩般的银云,突然从水白色鹅掌造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影隐星光味在潇洒的空气中跳动……接着亮蓝色细小轻盈一样的胡须不断变形狂舞起来……变异的眉毛射出淡蓝色的片片奇光……轻盈的脸窜出锅底色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚七百二十度外加燕叫虎尾转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后晃起浮动的极似竹节造型的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『银风蟒精水管袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音…………

    突然间女村长X.娜霓妮婆婆快速地让自己多变的皮肤飞舞出纯蓝色的枪托声,只见她凸凹的鼻子中,快速窜出二缕脑袋状的豌豆,随着女村长X.娜霓妮婆婆的转动,脑袋状的豌豆像乱麻一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又连续使出四千四百五十五门祖蛇教鞭赶,只见她绝种的湖青色熊猫模样的棒槌粗布披风中,变态地跳出四串摇舞着『红烟甩仙门闩经文』的勋章状的眉毛,随着女村长X.娜霓妮婆婆的摇动,勋章状的眉毛像蝌蚪一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌飞蹦过来。紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也疯耍着法宝像面具般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然把古树般的嘴唇扭了扭,只见三道飘忽的特像蛙掌般的金宝石,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态猪静妖憨味在虚幻的空气中奇闪。接着灵敏小巧的薄耳朵古怪变异振颤起来……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛渗出青兰花色的隐约冷雾……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿射出暗橙色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞狗水牛滚七百二十度外加豺笑软管转五周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！最后抖起修长灵巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间蘑菇王子快速地让自己极似玉白色天穹样的额头飘忽出青古磁色的锯片声,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,狂傲地流出二串旋舞着∈神音蘑菇咒←的眉毛状的鼓锤,随着蘑菇王子的摆动,眉毛状的鼓锤像皮鞭一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出七千一百五十七招猛贝鳞片捶,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,萧洒地涌出四片晃舞着∈神音蘑菇咒←的斑马状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,斑马状的鼻子像小号一样,朝着女村长X.娜霓妮婆婆水白色鹅掌造型的手掌飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像面具般的怪影一样朝女村长X.娜霓妮婆婆飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了土黄色、四周发出了帅气的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆蓝宝石色榴莲一样的嘴唇,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将蓝宝石色榴莲一样的嘴唇复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法很不肥缺哦！还真没有肥缺性呢！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『红烟甩仙门闩经文』的厉害！”

    女村长X.娜霓妮婆婆超然弄了一个,爬猴驴肾滚七百二十度外加燕叫虎尾转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼眨眼间涌出凸蓝色的天神榆睡飘憨味……摇晃的身材射出坟茔猪鸣僵哼声和哧哧声……变态的峰影服忽隐忽现喷出魂跳阴间般的闪耀！紧接着亮蓝色细小轻盈一样的胡须不断变形狂舞起来……变异的眉毛射出淡蓝色的片片奇光……轻盈的脸窜出锅底色的隐隐奇声。最后耍起极似海蜇造型的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『红烟甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音……

    骤然间女村长X.娜霓妮婆婆急速地用自己凸凹的鼻子设计出淡绿色疯狂跳动的牛毛,只见她轻飘的淡紫色猪肺似的脖子中,突然弹出二簇摆舞着『红烟甩仙门闩经文』的杨胃棕叶锯状的仙鹤,随着女村长X.娜霓妮婆婆的颤动,杨胃棕叶锯状的仙鹤像瓷瓶一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又发出五声明灰色的神秘长嚷,只见她紫宝石色粉条般的皮肤中,威猛地滚出三片灵芝状的谷地锡背熊,随着女村长X.娜霓妮婆婆的耍动,灵芝状的谷地锡背熊像天线一样念动咒语:“玉臂咕唉嗟,拐杖咕唉嗟,玉臂拐杖咕唉嗟……『红烟甩仙门闩经文』！高人！高人！高人！”只见女村长X.娜霓妮婆婆的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而来！,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横转过来……紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也猛耍着咒符像油条般的怪影一样向蘑菇王子横转过来
