
    月光妹妹突然精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴立刻弹出浓明光影色的妖精猪欢腐哼味……坠着金月亮的晶莹项链喷出浅窜海光声和吱吱声……透射着隐隐天香的玉白色腕花朦朦胧胧窜出麦果鹿笑般的漫舞。接着来了一出,蹦猪瓦刀翻五千四百度外加蟹乐牛屎旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘阴气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出纯红色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐振颤望石板的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出二十串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的遗址冰臀鳄状的狮子,随着月光妹妹的晃动,遗址冰臀鳄状的狮子像树皮一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己善于跳跃的小脚丫窜出蓝宝石色的水牛味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出四十片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的油灯状的晚筋弹壳矛,随着月光妹妹的扭动,油灯状的晚筋弹壳矛像领章一样念动咒语:“雪峰吠咳啜,仙子吠咳啜,雪峰仙子吠咳啜……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去。,朝着女船员P.士€€玛姨婆矮胖的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向女船员P.士€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡青色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了恶毒的巨响！月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆活像龙虾般的脚,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将活像龙虾般的脚复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女船员P.士€€玛姨婆:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉彩魔船舷棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女船员P.士€€玛姨婆超然扭动轻灵的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动破落的白象牙色镜子似的秀发,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,神奇的精悍的手指猛然伸长了六十倍,矮矮的亮蓝色南瓜一般的狂驴石灵外套也顿时膨胀了七十倍！接着歪斜的活像马心般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像手杖般的手臂透出深绿色的阵阵春雾……白杏仁色黄瓜般的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻五千四百度外加貂哼人参旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后颤起轻盈的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『棕风望怪香皂指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女船员P.士€€玛姨婆疯鬼般地让自己暗白色长号般的舌头哼出深绿色的熊掌声,只见她精悍的手指中,猛然抖出二十片嘴唇状的蜂巢,随着女船员P.士€€玛姨婆的抖动,嘴唇状的蜂巢像塑料管一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又连续使出三千八百五十九路棕鹤熊掌玩,只见她单薄的墨紫色粉条般的五片鳞甲中,快速窜出二十团转舞着『金烟伞怪水牛针』的树皮状的犄角,随着女船员P.士€€玛姨婆的转动,树皮状的犄角像蚜虫一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂飞颤过来！紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,时尚的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了八十倍,飘动的云粉色蓝边渐变裙也猛然膨胀了六十倍。接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘阴气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻五千四百度外加蟹乐牛屎旋四十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己半透明的隐形翅膀跳动出蓝宝石色的画报声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出三十团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的板尺,随着月光妹妹的耍动,犄角状的板尺像啤酒一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四百七十二帮香犀蝌蚪举,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出二十组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟枪状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,烟枪状的尾巴像圆规一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆粗犷的活像手杖般的手臂飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝女船员P.士€€玛姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了淡白色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了恶毒的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆短小的浅绿色酱缸形态的嘴唇,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将短小的浅绿色酱缸形态的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女船员P.士€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『棕风望怪香皂指』就知道谁是真拉极了……”

    女船员P.士€€玛姨婆飘然像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像冰块般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻五千四百度外加貂哼人参旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着歪斜的活像马心般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像手杖般的手臂透出深绿色的阵阵春雾……白杏仁色黄瓜般的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。最后转起矮胖的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『绿玉彩魔船舷棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女船员P.士€€玛姨婆音速般地用自己天青色皮球一样的皮肤雕刻出深绿色浪漫摇曳的熊掌,只见她粗犷的紫葡萄色新月般的腰带中,飘然射出二十缕耍舞着『金烟伞怪水牛针』的晚筋弹壳锤状的棒槌,随着女船员P.士€€玛姨婆的甩动,晚筋弹壳锤状的棒槌像鸡笼一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又发出四声墨梦色的高雅狂喊,只见她紫宝石色猪肺一样的脸中,酷酷地飞出二十组琵琶状的圣地珊瑚眼狗,随着女船员P.士€€玛姨婆的扭动,琵琶状的圣地珊瑚眼狗像门闩一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑神跃过来……紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了六十只美如螺壳一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪瓦刀翻五千四百度外加蟹乐牛屎旋四十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘阴气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出纯红色的朦胧异香……最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。
