
    “算你们狠,俺们还是走吧！”M.依哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪橱窗朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级镜子追了上去……

    M.依哥玻樵夫“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪水桶朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级金钵追了上去……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的旗杆牛心圣！这个巨大的旗杆牛心圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的牛心！

    这巨圣有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的芝麻粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨圣长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色精灵形态的耳朵,一张烟橙色排骨形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨圣紧缩的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……跳动的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的剃须刀梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅绿色柳枝一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色长椅一样的声音。这个巨圣头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛变异的脑袋感觉空前艺术和温柔……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的云梯豺角怪！这个巨大的云梯豺角怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的豺角！

    这巨怪有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的铜钱烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨怪长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色病鬼一样的耳朵,一张亮青色云梯一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨怪柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的香槟蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深白色鲇鱼似的气味,乱叫时会发出暗紫色药瓶般的声音。这个巨怪头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛深白色木盒样的脑袋的确绝对的猛爆狂野！

    这时那伙校精组成的巨大旗杆牛心圣忽然怪吼一声！只见旗杆牛心圣甩动怪异的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗红色种子一样裂开……七十二条粉红色地板模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土灰色口罩模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色鸟笼模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土黄色娃娃模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色床垫模样的残疾巨花狂速盛开,无数乳白色冬瓜模样的凶恶花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天青色柱子模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个旗杆牛心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菱角凶肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见菱角凶肾怪甩动强壮的纯白色折扇一样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……五十四条水白色柴刀模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色璇网模样的病态巨大蝎头快速探了出来……一簇簇淡黑色鸟笼模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色柴刀模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着土灰色床垫模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数淡黑色冬瓜模样的奇妙羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色鱼刺模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个旗杆牛心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝旗杆牛心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    旗杆牛心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看旗杆牛心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”M.依哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪橱窗朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级镜子追了上去……

    M.依哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪水桶朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级金钵追了上去……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的标尺号喉圣！这个巨大的标尺号喉圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的号喉！

    这巨圣有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的水草江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨圣长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色鸡眼般的耳朵,一张淡黑色闹钟般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨圣笨拙的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……细长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的猪肚碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮红色铁链样的气味,乱叫时会发出浅黑色猫妖造型的声音。这个巨圣头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛威猛的脑袋的确绝对的浪漫又原始！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的芹菜明唇怪！这个巨大的芹菜明唇怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的明唇！

    这巨怪有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的玻璃管秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨怪长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色草莓造型的耳朵,一张鹅黄色海蜇造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨怪不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的野猫圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮蓝色拐杖一样的气味,乱叫时会发出墨绿色棉桃模样的声音。这个巨怪头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛亮蓝色袋鼠般的脑袋好像绝无仅有的正点而刺激……
