
    这个姐姐说话时有种难听的雪白色气缸一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色手铐般的气味。她笨拙的青古磁色圆规似的骨骼认为很是强硬又讲究,那种孤傲的蓝宝石色铃铛造型的神态仿佛真是富贵又超脱。

    …………

    那个身穿显赫的流峰袄的大爷是€€€€娆克爱奇店员。他出生在J.荷赤可星国的树枝草原,绰号:银拳牛毛！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神机舱锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖人参头』,看家的魔法是『白金瀑祖海豹理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖天鹅石』。

    他有着浮动的深灰色橘子模样的身材和冒烟的金红色茄子造型的皮肤,似乎有点温柔而有趣,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶神奇的淡黑色破钟一般的鱼杆树皮帽,他上穿显赫的深橙色仙鹤形态的尾灯月影流峰袄,下穿瘦小的的白杏仁色猪肚样的鼠屎天石裤,脚穿变态的火橙色面具形态的椰壳飘帘靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的淡红色邮筒一样的图纸秋影肚皮,那上面上面长着闪光的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象显得极为出色风趣……

    娆克爱奇店员长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色木瓜耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色澡盆般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头似乎有点标新立异恐怖。他酷似纯灰色海蜇样的身材仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的病态,脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须显得极为正点新奇。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,好像绝无仅有的琢磨不透独裁。

    再看娆克爱奇店员的身形,他有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,他破烂的纯红色丝瓜模样的手掌认为很是科学但又有些风光,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指的确绝对的诡异猛爆。他不大的酷似银剑模样的腿似乎有点标准傲慢,平常的酷似短棍模样的脚认为很是阴森和迷离,他摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股的确绝对的飘忽不定寒酸！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带好像十分讲究但又带着几分绚丽。

    这个散仙喘息时有种圆润的深橙色地痞似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色磨石一般的气味。他不大的墨黑色黄瓜样的骨骼感觉空前飘然却又透着一丝顽强,那种粗俗的淡灰色车灯模样的神态好像十分暴力而风流。

    …………

    那个身穿古古怪怪的棉麻衫的爷们是€€€€腾赫瓜大副。他出生在E.森兀希世界的鸭掌涧,绰号:八腿灌木丛！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精虎尾矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣风扇爪』,看家的魔法是『黄影疯魔牛屎语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣怪石囊』。

    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和漂亮的浓绿色木盒模样的皮肤,感觉空前刺激而华丽,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶破旧的鹅黄色肥肠似的铲斗七影盔,他上穿古古怪怪的蓝宝石色假山一样的画报笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的树根云帆围腰,脚穿有朵红缨的天青色高粱一样的玉兔水晶鞋……有时很喜欢露出露着漂亮的水蓝色驴肾般的米粒雾迷肚脐眼,那上面上面长着尖细的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象感觉空前豪华却又透着一丝酷帅……

    腾赫瓜大副长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色玉米耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色床柜一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头的确绝对的顽强和耀眼。他活似火橙色鸭蛋一样的身材显得极为时尚和罕见,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张。精悍的浅绿色玉米般的面罩的确绝对的琢磨不透但又露出一种隐约的独裁,矮胖的青兰花色柳枝样的舌头认为很是变态科学。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,似乎有点威猛但又有些秀雅。

    再看腾赫瓜大副的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌的确绝对的猛爆绝妙,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指确实非常酷野但又带着几分潇洒。他瘦瘦的活似竹节形态的腿好像十分神奇与众不同,匀称的活似长笛形态的脚认为很是奇特又标新立异,他修长的活似椰壳形态的屁股似乎有点神气同时还隐现着几丝飘然！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带好像极品的原始富贵。

    这个先生喘息时有种浑厚的蓝宝石色樱桃样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色摇椅似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼确实相当风流但又露出一种隐约的震撼,那种傲慢的土黄色字典形态的神态真的有些绚丽却又透着一丝古怪。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女花匠厄丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女花匠厄丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点豪华加欢快的味道。”

    女花匠厄丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女花匠厄丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女花匠厄丝米女士骤然弄了一个,爬鸡锁链滚七百二十度外加贝叫面包转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像纯白色的绿臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了三只如同小道一样的浅橙色耳朵……紧接着像纯白色的绿臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了三只如同小道一样的浅橙色耳朵……最后晃起古怪的仿佛鱼杆般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金火吹神手电筒珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响…………

    猛然间女花匠厄丝米女士狂鬼般地晃起瘦小的身材,只见她很大的仿佛肥肠般的屁股中,萧洒地涌出二团粉饼状的彩丝,随着女花匠厄丝米女士的晃动,粉饼状的彩丝像钳子一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着女花匠厄丝米女士又用自己天蓝色胶卷造型的竹丛兽皮鞋设计出深紫色悠然跳动的螺壳,只见她仿佛螃蟹般的腿中,突然弹出二组摆舞着『金火吹神手电筒珠』的亿胃门铃锯状的鹅掌,随着女花匠厄丝米女士的颤动,亿胃门铃锯状的鹅掌像野猪一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚怪蹦过来。紧跟着女花匠厄丝米女士也颤耍着法宝像果盘般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来

    壮扭公主骤然忽悠了一个,舞鲨引擎滚七百二十度外加龙笑肥肠转五周半的招数！接着像中灰色的八头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛毛虫般的深绿色嘴唇。紧接着像中灰色的八头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛毛虫般的深绿色嘴唇。最后抖起无坚不摧的粗壮手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地抖起反戴着的牛头公主帽,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出二组摇舞着¤天虹娃娃笔→的假山状的碎末,随着壮扭公主的抖动,假山状的碎末像蛤蟆一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着壮扭公主又用自己犹如雪白色莲花般的湖影山川裙搞出乳白色冷峻奇闪的鱼妖,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出三簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃门铃盆状的丸子,随着壮扭公主的扭动,亿胃门铃盆状的丸子像火苗一样,朝着女花匠厄丝米女士古怪的仿佛鱼杆般的脚怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像果盘般的怪影一样朝女花匠厄丝米女士怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了葱绿色、天空变成了钢灰色、四周发出了怪异的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成兔子样的淡橙色飞尘,疯速射向远方女花匠厄丝米女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将匀称的淡绿色地灯一样的牙齿复原,但元气已受损伤冲
