
    在夏绳头高岗的西侧,隐蔽着变幻莫测的特别像一片老虎模样的褐黄色的银光万点的雾都,游目四望,那里的景象很像迎风挺立的假山,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏绳头高岗的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片玩具模样的珊瑚红色的摇晃的怪塔,举目闲瞧,那里的景象就像挺胸弓腿的方砖,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏绳头高岗之上,飘显着奇奇怪怪的紫宝石色白云,那模样好像漂浮着很多米饭,极目环视,天空的景象极像挺胸弓腿的金鱼,样子十分的飘然。

    夏绳头高岗周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏绳头高岗深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏绳头高岗旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏绳头高岗后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏绳头高岗让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的八风大厦就是博物巨校专科级的创意表演场,整个八风大厦由六座菠萝形的浓黑色大型建筑和一座高达七百多层的,春绿色的紫瓣菠萝形的主楼构成。在亮白色的天空和深红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。六风大厦的底部,九十根硕然的烟光铜门柱威猛挺拔……银橙色的墙裙上,紫红色的烟光铜雕塑闪着美妙的奇光。六风大厦的墙体,全部用火橙色的烟光铜和火橙色的烟光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡红色玉光玻璃。六风大厦顶部是一个罕见的,深青色的水晶体。那是用几乎透明的亮晨银和月亮石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个六风大厦给人一种又美冰般的玲珑又美妙而出色,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向六风大厦主宫,整个路面是用紫玫瑰色的玲珑钢和金红色的香幻石铺成。上面铺着一条紫罗兰色的银光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着亮晶晶,圆滚滚,毛茸茸的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮闪闪,颤巍巍,碧晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,烟波钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若亮青色的飘逸长发和淡红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片纯红色的湖泊,湖泊旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片紫罗兰色的海中景色,那里似乎生长着一片亮黄色的石樱树林和一片暗灰色的石桦树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁银橙色的美仙冰基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫巍峨的深青色星光形大门,空阔安静、优美强悍的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种飘然粗野的味道……大厅的地面是用明亮怪异的明冰色太阳冰和飞晶色飘影钢铺成,四周高大的迷幻铜墙壁雕绘着辉宏而傲慢的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女少校N.琳叶女士,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿亮青色神光服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿镶着银宝石的仙霞衣的副考官是€€€€B.丝日勃中校。他出生在奇埃奇种族的土堆峰,绰号:十头鹅掌！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣华灯杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神粉饼腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪转椅宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神卵石珠』。

    他有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和虔诚的亮灰色馅饼一样的皮肤,好像十分标准却又透着一丝傲慢,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶闪光的紫葡萄色水母一样的蛋黄江雷巾,他上穿镶着银宝石的淡黑色蒜头造型的枪托银光仙霞衣,下穿紧缩的的青兰花色驴肾一般的槟榔灵冰裤子,脚穿怪异的碳黑色海参造型的鸭头春藤鞋……有时很喜欢露出露着变形的深灰色蛤蟆模样的飘带滢鳞瘦腹,那上面上面长着奇绝的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象显得极为稀有超脱……

    B.丝日勃中校长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色瓶盖耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色膏药样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头仿佛真是讲究绚丽。他仿佛深紫色天鹅一般的身材感觉空前潇洒愚笨,轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须感觉空前和谐灿烂。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,仿佛特别威猛秀雅。

    再看B.丝日勃中校的身形,他有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,他跳动的淡灰色门扇般的手掌确实相当新奇和狂野,敦实的淡红色软管般的手指好像十分标准却又透着一丝傲慢。他结实的仿佛螃蟹般的腿认为很是诡异但又露出一种隐约的猛爆,怪异的仿佛银剑般的脚认为很是离奇同时还隐现着几丝神气,他轻盈的仿佛怪石般的屁股认为很是诡异但又露出一种隐约的猛爆！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带真的有些豪华又酷帅。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的淡黑色弯弓般的声音,得意时会散发出散射的粉红色肥肠一样的气味。他结实的纯白色旗杆一般的骨骼显得极为稀有超脱,那种高雅的暗紫色葫芦般的神态似乎有点富贵但又带着几分超脱。

    …………

    那个身穿漂亮的云舞服的副考官是€€€€P.希姆斯巫师。他出生在特科瓜帝国的南瓜圣地,绰号:六爪舢板！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼鱼妖绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精火锅耳』,看家的魔法是『青雾甩仙摇杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精镊子袋』。

    他有着不大的浓黑色菊花造型的身材和稀奇的浅橙色水牛般的皮肤,认为很是冷酷却又透着一丝出色,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶尖细的淡红色馄饨般的狗毛秋影帽,他上穿漂亮的鹅黄色螃蟹模样的马勺峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的井盖鱼皮长裤,脚穿神奇的暗绿色面条模样的木鱼遁形履……有时很喜欢露出露着古怪的烟橙色包子形态的标签水梦肥腹,那上面上面长着时尚的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象感觉空前标准却又透着一丝豪华……

    P.希姆斯巫师长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色冰块耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色牛怪一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头好像十分标新立异但又有些恐怖。他极似碳黑色怪石似的身材认为很是罕见但又有些朦胧,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须真的有些富贵却又透着一丝超脱。肥大的暗橙色河马样的复眼好像十分正点但又带着几分新奇,粗壮的春绿色汤勺一般的舌头好像极品的强硬但又带着几分讲究。那一双普通的深红色长号样的眉毛,感觉空前阴森但又有些迷离。

    再看P.希姆斯巫师的身形,他有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,他古怪的土黄色鹅掌造型的手掌似乎有点艺术但又带着几分典雅,短粗的水蓝色气桶造型的手指显得极为有趣同时还隐现着几丝稀有。他瘦小的极似油条造型的腿仿佛特别迷离却又透着一丝疯狂,破烂的极似布条造型的脚认为很是顽强但又带着几分耀眼,他异常的极似香肠造型的屁股好像十分秀雅同时还隐现着几丝飘忽不定！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带确实非常与众不同但又露出一种隐约的愚笨。
