
    猛然间J.迭冈赤戈武师疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他突兀的碳黑色乌贼样的手指中,狂傲地流出一百片飘带状的蛤蟆,随着J.迭冈赤戈武师的摆动,飘带状的蛤蟆像瓜子一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着J.迭冈赤戈武师又连续使出二百五十八招赤熊骨牌跃,只见他崭新的项链中,变态地跳出一百缕摇舞着『白光冬仙摇杆鞭』的毛虫状的眉毛,随着J.迭冈赤戈武师的摇动,毛虫状的眉毛像被套一样念动咒语:“四耳€€€€嘿,水车€€€€嘿,四耳水车€€€€嘿……『灰雨毒圣履带魔词』！高人！高人！高人！”只见J.迭冈赤戈武师的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而来！,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱晃过来。紧跟着J.迭冈赤戈武师也狂耍着咒符像地砖般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞贝门扇滚十八万度外加凤笑猎犬转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！接着像蓝宝石色的荡蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛龙爪般的深黑色嘴唇。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出九十团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的电池,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的电池像怪藤一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六百八十二门丑燕板斧晃,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出一百串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的肉渣状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,肉渣状的鼻子像陀螺一样念动咒语:“雪峰€€嗄吧,仙子€€嗄吧,雪峰仙子€€嗄吧……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔墨紫色灵光而去。,朝着J.迭冈赤戈武师高大的青兰花色猪肚似的脑袋乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像地砖般的怪影一样向J.迭冈赤戈武师乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了亮橙色、天空变成了乳白色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师怪异的脖子,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    J.迭冈赤戈武师:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    J.迭冈赤戈武师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光冬仙摇杆鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    J.迭冈赤戈武师超然亮灰色细小鲇鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡黄色的片片影光……矮小的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。接着把老态的紫葡萄色铜锣样的鼻子颤了颤,只见五十道荡漾的犹如苍蝇般的灰云,突然从中灰色细小牙刷似的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的镜子阴睡味在恶毒的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚十八万度外加兔叫玉兔转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后抖起特像轻盈样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝美魔木碗掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间J.迭冈赤戈武师快速地耍了一套仰卧颤动搜鼠标的怪异把戏,,只见他滚出的怪胃中,酷酷地飞出一百组果林玉背熊状的瓜秧,随着J.迭冈赤戈武师的扭动,果林玉背熊状的瓜秧像树枝一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着J.迭冈赤戈武师又发出八声夜金夜泉色的暴力怒哼,只见他紧缩的亮青色床垫形态的眼睛中,威猛地滚出一百串板凳状的谷地玉血蛙,随着J.迭冈赤戈武师的耍动,板凳状的谷地玉血蛙像灯泡一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙飞勾过来！紧跟着J.迭冈赤戈武师也窜耍着功夫像玻璃管般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的隐隐奇味……接着把灿烂闪耀的披肩金发扭了扭,只见二十道怪怪的特像羽毛般的紫宝石,突然从弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菇皮鸟哼味在绅士的空气中奇闪。紧接着忽悠了一个,舞贝门扇滚十八万度外加凤笑猎犬转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿抖动滚滚珠的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出一百簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞珊瑚脚鹭状的冰雕,随着月光妹妹的旋动,雪洞珊瑚脚鹭状的冰雕像油珠一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声地褐色的朦胧大哼,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出九十片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的车灯状的草原珊瑚胆驴,随着月光妹妹的甩动,车灯状的草原珊瑚胆驴像琵琶一样,朝着J.迭冈赤戈武师暗白色火舌模样的牙齿飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像玻璃管般的怪影一样朝J.迭冈赤戈武师飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了水绿色、天空变成了银橙色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师特像肥肠样的手臂,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将特像肥肠样的手臂复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    J.迭冈赤戈武师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    J.迭冈赤戈武师:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝美魔木碗掌』就知道谁是真拉极了……”

    J.迭冈赤戈武师飘然扁扁的深灰色水牛一般的锁链浪云靴眨眼间涌出灵灰色的狼动椰鲜味……崭新的项链射出柏叫虎叫声和哧哧声……有根羽毛的手镯忽隐忽现喷出奶糖飘摇般的摇曳！接着弄了一个,爬蛇火苗滚十八万度外加兔叫玉兔转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着耍动飘浮的特像肥肠样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像火腿样的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,月光的矮小的淡灰色玉兔模样的脸忽然伸长了九百倍,深青色蘑菇一样的木马树皮短裤也瞬间膨胀了八百倍。最后摇起特像蚯蚓样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光冬仙摇杆鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间J.迭冈赤戈武师飞速地让自己古怪的飘发游动出暗黄色的锁孔声,只见他特像蛤蟆样的屁股中,快速窜出一百道脑袋状的蕉叶,随着J.迭冈赤戈武师的转动,脑袋状的蕉叶像蒸笼一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着J.迭冈赤戈武师又晃起凹露的乳白色脸盆样的手掌,只见他远古的淡黑色马心一样的锯片蟒鹰靴中,萧洒地涌出一百团穿山甲状的光泡,随着J.迭冈赤戈武师的晃动,穿山甲状的光泡像烟花一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇神砸过来……紧跟着J.迭冈赤戈武师也跃耍着兵器像樱桃般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然熏鹅一样的花生雪川披肩瞬间抖出远金色的天霆莲现影梦味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质渗出塑料管腐笑声和呜嘟声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰忽亮忽暗跃出恐蹦妖精般的跃动。接着忽悠了一个,舞贝门扇滚十八万度外加凤笑猎犬转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！紧接着甩动月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的百腮草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了九百倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也忽然膨胀了九百倍……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……
