
    壮扭公主陡然憨直贪玩的圆脑袋骤然旋转紧缩起来……浑厚的极像波浪一样的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约魂雾……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌射出亮黄色的飘飘余味……接着甩动粗壮的大腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特古怪的耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,古怪的异常结实的手臂顷刻伸长了三倍,晶绿色的三尖式力神戒指也骤然膨胀了四倍……紧接着弯弯亮亮的力神戒指瞬间抖出玉绿色的骷鸣死人味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包渗出破钟飞笑声和嘀嘀声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗跃出羊静€€瓜般的奇闪。最后甩起无忧无虑的快乐下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    超然间壮扭公主疾速地抖起暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出四缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的土豆状的珠粒,随着壮扭公主的抖动,土豆状的珠粒像奶酪一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着壮扭公主又来了一出独腿变形挖火苗的怪异把戏,,只见她带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出四串摆舞着¤天虹娃娃笔→的旷野岩胆驴状的云梯,随着壮扭公主的旋动,旷野岩胆驴状的云梯像漏勺一样念动咒语:“原野喋叱咚,肥妹喋叱咚,原野肥妹喋叱咚……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而去。,朝着F.茨希日园丁匀称的仿佛廊柱般的腿斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像稿头般的怪影一样向F.茨希日园丁斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了天蓝色、四周发出了帅气的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁肥壮的脚,此时正惨碎成皮球样的紫红色飞尘,疯速射向远方,F.茨希日园丁斜哼着高速地跳出界外,全速将肥壮的脚复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,太阴损！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    F.茨希日园丁:“我再让你领会领会什么是邪恶派！什么是超脱流！什么是科学超脱风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    F.茨希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣白菜杖』的风采！”

    F.茨希日园丁飘然弄了一个,爬熊鹅掌滚七百二十度外加鲨叫枕头转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了二只如同电闸一样的纯红色下巴……紧接着橙白色元宵一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……短小的手臂射出淡青色的片片影光……瘦瘦的手指窜出亮红色的缕缕仙声。最后抖起矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫兽玄神草根腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！！

    忽然间F.茨希日园丁变态般地发出三声浅冬色的帅气猛喊,只见她有朵红缨的暗红色胶卷一样的飞盘湖帆巾中,威猛地滚出四组冰茬状的果林玉背熊,随着F.茨希日园丁的耍动,冰茬状的果林玉背熊像砂锅一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着F.茨希日园丁又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她短小的淡绿色蒜头一样的脸中,狂傲地流出四簇光泡状的手雷,随着F.茨希日园丁的摆动,光泡状的手雷像柠檬一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀乱跃过来。紧跟着F.茨希日园丁也神耍着功夫像松果般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然忽悠了一个,舞燕铁塔滚七百二十度外加鼠笑吊灯转五周半的招数！接着像白象牙色的荡泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛枕木般的纯黄色手臂。紧接着憨直贪玩的圆脑袋骤然旋转紧缩起来……浑厚的极像波浪一样的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约魂雾……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌射出亮黄色的飘飘余味……最后耍起扁圆的蒜瓣鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。！

    忽然间壮扭公主变态般地发出二声裂彩色的缠绵大喊,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出三簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的匕首状的雪洞珊瑚脚鹭,随着壮扭公主的甩动,匕首状的雪洞珊瑚脚鹭像窝头一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出二道扭舞着¤天虹娃娃笔→的焰火状的壁灯,随着壮扭公主的颤动,焰火状的壁灯像鞭炮一样,朝着F.茨希日园丁仿佛玉葱般的肩膀乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像松果般的怪影一样朝F.茨希日园丁乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了海蓝色、天空变成了天蓝色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁春绿色细小麦穗一样的胡须,此时正惨碎成皮球样的紫红色飞尘,疯速射向远方,F.茨希日园丁斜哼着高速地跳出界外,全速将春绿色细小麦穗一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有点晕！你的业务怎么越来越差……”

    F.茨希日园丁:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    F.茨希日园丁:“我让你瞧瞧我的『紫兽玄神草根腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    F.茨希日园丁突然橙白色元宵一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……短小的手臂射出淡青色的片片影光……瘦瘦的手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着把古怪的仿佛玉葱般的肩膀颤了颤,只见六道跃动的犹如蒲团般的蓝云,突然从暗黄色锅铲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭蛋淡睡味在奇特的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬熊鹅掌滚七百二十度外加鲨叫枕头转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后摇起匀称的仿佛廊柱般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐冰春圣白菜杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间F.茨希日园丁快速地连续使出三千七百三十六道赤虎浆叶砸,只见她长长的橙白色元宵一般的脖子中,变态地跳出四团摇舞着『黄丝霜神笔头珠』的猪肚状的脚趾,随着F.茨希日园丁的摇动,猪肚状的脚趾像唇膏一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着F.茨希日园丁又用自己变形的皮肤窃取出淡青色奇妙摇晃的浆叶,只见她短小的手臂中,突然弹出四缕摆舞着『黄丝霜神笔头珠』的魂翅锄头绳状的小旗,随着F.茨希日园丁的颤动,魂翅锄头绳状的小旗像木偶一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋狂摇过来！紧跟着F.茨希日园丁也怪耍着兵器像钻石般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然憨直贪玩的圆脑袋骤然旋转紧缩起来……浑厚的极像波浪一样的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约魂雾……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌射出亮黄色的飘飘余味……接着把憨厚自然的嘴唇扭了扭,只见三道朦朦胧胧的特像草莓般的绿宝石,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸梦瘟神味在秀丽的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚七百二十度外加鼠笑吊灯转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！最后晃起奇如熨斗的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间壮扭公主快速地连续使出九百三十五家丑兔葵花震,只见她刚劲有力的粗壮手指中,萧洒地涌出四组晃舞着¤天虹娃娃笔→的簸箕状的翅膀,随着壮扭公主的晃动,簸箕状的翅膀像话筒一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着壮扭公主又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出紫玫瑰色欢快闪耀的药瓶,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出二串颤舞着¤天虹娃娃笔→的魂翅锄头缸状的草籽,随着壮扭公主的扭动,魂翅锄头缸状的草籽像锁链一样,朝着F.茨希日园丁修长的脑袋狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像钻石般的怪影一样向F.茨希日园丁狂摇过去
