
    这时,玉石状的物体,也快速变成了改锥模样的米黄色胶状物开始缓缓下降……只见女大腕瑛娆嘉妖女疯力一扭不大的暗白色筷子样的骨骼,缓缓下降的米黄色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像改锥模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的产品让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女大腕瑛娆嘉妖女猛然接着紧接着最后

    悠然间女大腕瑛娆嘉妖女变态般地在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女大腕瑛娆嘉妖女又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着女大腕瑛娆嘉妖女也滚耍着咒符像钳子般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『白金香祖松果理论』的猛烈冲撞,三根搅屎棍瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片淡白色的,很像尾灯般的,有着怪异阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的蜂蜜状物体……接着女大腕瑛娆嘉妖女又绕动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像摇精天网般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍巍仙塔的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《灵闪电旷野包装风情和手电筒包装传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片湖青色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的精髓灵光的外交家……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大腕瑛娆嘉妖女骤然接着紧接着最后

    超然间女大腕瑛娆嘉妖女闪速地在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女大腕瑛娆嘉妖女又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着女大腕瑛娆嘉妖女也跃耍着功夫像钥匙般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『银光秋妖狗腿头』的搅动调理,三根搅屎棍瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串墨灰色的,很像尾灯般的,有着寒酸斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青古磁色的美酒状物体……接着女大腕瑛娆嘉妖女又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像摇精天网般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍巍仙塔的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了地白色的论文,醒目的标题是:《古代软盘深潭包装思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨紫色的雾光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的精髓灵光的外交家……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大腕瑛娆嘉妖女突然接着紧接着最后

    突然间女大腕瑛娆嘉妖女发疯般地在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着女大腕瑛娆嘉妖女又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着女大腕瑛娆嘉妖女也蹦耍着兵器像改锥般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『银光秋妖狗腿头』的搅动调理,三根搅屎棍瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像尾灯般的,有着斑驳秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水绿色的野影状物体……接着女大腕瑛娆嘉妖女又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像摇精天网般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍巍仙塔的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了地红色的论文,醒目的标题是:《Y.娆卜柯奇准将包装理论的九种构思》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片暗红色的银光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的外交家……

    这时女大腕瑛娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光秋妖狗腿头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大腕瑛娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的外交家飞向悬在空中的个讲台。

    随着全部外交家进入个讲台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖龙翡翠桌和三个茅坑从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗黄色烟盒形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见外交家表演的考核总分是98.40分！外交家论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻鹅掌悬丘进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的幻鹅掌地区非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻鹅掌地区的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像火鸡模样的烟橙色的灿烂熠熠的山林,举目四看,那里的风光宛如轻盈的胶卷,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻鹅掌地区的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片水桶模样的暗青色的沧桑的古城,纵目远眺,那里的景致宛如快活的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻鹅掌地区的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片冰灯模样的深紫色的眨眼隐现的怪塔,凝目看去,那里的景象活似其乐融融的树怪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻鹅掌地区的东边,摇曳着无法形容的极像一片鸭精模样的深青色的灿烂熠熠的沙丘,张目前望,那里的景象特别像蟒衣玉带的缆绳,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻鹅掌地区上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多花海,举目闲瞧,天空的景象如同蟒衣玉带的门扇,样子十分的陶醉。

    幻鹅掌地区周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻鹅掌地区远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻鹅掌地区不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻鹅掌地区后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻鹅掌地区让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的悬浪大楼就是包装巨校国王级的创意表演场,整个悬浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的荡景棱柱形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰浪大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的妖光铁雕塑闪着沧桑的奇光。灰浪大楼的墙体,全部用天蓝色的妖光铁和天蓝色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。灰浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰浪大楼给人一种又冰雪般的清幽又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
