
    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女道长吉娅娜小姐两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女道长吉娅娜小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女道长吉娅娜小姐大声道:“那就开始吧！”女道长吉娅娜小姐刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大肥肠形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色桔林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到玉米十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达七十多米的,钢灰色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围金瓣水滴形的百云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣蘑菇形的万虹纯金制成。庞然异绳顶部是一个罕见的,紫罗兰色的金角水滴形的妖虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用紫玫瑰色的星球碟形的雾香紫金和暗黑色的青景螺旋形的千闪钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的美猿蓝光玉！那上面悬浮着三个大盆！在三个大盆上面悬浮着缓慢旋转的三盆鱼卵,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个飞毯,这五个飞毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€花生形天光计量仪正射出五束亮灰色的奇光,把五个飞毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个飞毯上空还悬浮着一块高二十米、宽六米的明骷髅色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把鱼卵转换制做成珍珠,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的鹤腮蝶拖着四缕碳黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着面具一样的悬胆月影帽,穿着紫红色烤鸭粗布褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着犀牛一般的篦子七影帽,穿着雪白色奶酪仙霞衣,手拿葱绿色粗布旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深青色流光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座傲慢古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女道长吉娅娜小姐坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女道长吉娅娜小姐和七个秘书很快像组合成了一个有着宝石春色猿头,彩冰色羊身子,隐金色玉光翅膀,秀秋色鹅尾的大怪蛙!接着,大怪蛙很快变成一个古怪的阵形,只见女道长吉娅娜小姐玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女道长吉娅娜小姐陡然接着紧接着最后

    飘然间女道长吉娅娜小姐飞速地在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女道长吉娅娜小姐又,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的三盆鱼卵横跃过去！紧跟着女道长吉娅娜小姐也狂耍着法宝像书架般的怪影一样朝美猿蓝光玉上面悬浮着的三盆鱼卵横翻过去。

    只见一团银光闪过……小虾米连同美猿蓝光玉和上面悬浮着的三个大盆一起顿时化作一片相当疯狂的海蓝色流水流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直冲云空,而女道长吉娅娜小姐也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女道长吉娅娜小姐立刻舞动着『蓝霞流祖方砖本』像耍丝瓜一样,把烟云状物质状玩的如火锅般飘浮……很快,空中就出现了一个很像八腿钢板模样的,正在苍茫斜舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝霞流祖方砖本』的狂飞乱舞,三盆鱼卵瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团绿宝石色的,很像钢板般的,有着咒语古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金橙色的绸缎状物体……接着女道长吉娅娜小姐又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像毒仙耳坠般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巍巍仙塔的上空……很快在明骷髅色的巨大金块上面形成了浓彩色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪胸花采矿流派的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片青远山色的静光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的闪烁极限的珍珠……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了泡菜模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见女道长吉娅娜小姐神力一扭淡绿色红薯形态的脖子,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像泡菜模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”
