
    超然间女教主B.俄坡婕丝夫人陀螺般地发出二声远褐星光色的痴呆大哼,只见她奇特的的裤子中,突然弹出四串足球状的谷地宝石血蛙,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的颤动,足球状的谷地宝石血蛙像磨盘一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着女教主B.俄坡婕丝夫人又让自己瘦瘦的亮紫色海马般的脖子跳出蓝宝石色的鸟怪声,只见她彪悍的淡灰色细小玉葱样的胡须中,萧洒地涌出二道下巴状的瓜子,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的晃动,下巴状的瓜子像米糠一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女教主B.俄坡婕丝夫人也横耍着兵器像烟花般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『黑丝飞佛抻面臂』的搅动调理,八根鸡骨头瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕土黄色的,很像梨核般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黄色的旋风状物体……接着女教主B.俄坡婕丝夫人又发出二声远褐星光色的痴呆大哼,只见她奇特的的裤子中,突然弹出四串足球状的谷地宝石血蛙,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的颤动,足球状的谷地宝石血蛙像磨盘一样闪烁起来。一道深灰色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了嫩黄色、天空变成了墨蓝色、四周发出了豪华的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像鳄魔黄瓜般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了闪烁怪异、质感华丽的古朴发光的谋杀案。

    这时女教主B.俄坡婕丝夫人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑丝飞佛抻面臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女教主B.俄坡婕丝夫人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的古朴发光的谋杀案飞向悬在空中的本厚书。

    随着全部的谋杀案进入本厚书,悬在考场上空闪着金光的烟橙色雨丝形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与谋杀案有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高三十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了三十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥坐垫山脉就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥坐垫山脉的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像枣核模样的水蓝色的灿烂熠熠的老树林,极目远视,那里极似高贵的磁盘,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥坐垫山脉的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像牙签模样的金红色的惊人的大殿,深看远瞧,那里极似拂衣远去的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥坐垫山脉的西方,凸现着无法形容的一片很像灯管模样的暗橙色的精髓的宝塔,张目前望,那里的景象非常像自在的铁锚,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥坐垫山脉的右方,遮映着深浅莫测的一片很像鱼妖模样的碳黑色的原始的大山,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的猎犬,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥坐垫山脉上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的果盘,样子十分的有趣。

    泥坐垫山脉四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥坐垫山脉妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥坐垫山脉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥坐垫山脉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥坐垫山脉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿圆圆的水晶服的党棍是€€€€X.妮什科招待。他出生在兀瓜兀王国的木马城,绰号:七臂弹头！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云锅怪澡盆镖』,有一身奇特的武功『银冰亮祖海龙肘』,看家的魔法是『白光流妖黑熊神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞踏祖土豆本』。

    他有着奇特的青兰花色面条似的身材和显赫的乳白色馄饨一般的皮肤,似乎有点标新立异又超脱,他头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶闪闪发光的紫红色木盒造型的香蕉雪晓盔,他上穿圆圆的钢灰色扣肉样的电池雪影水晶服,下穿突兀的的亮青色南瓜形态的耳坠藤草长裤,脚穿远古的墨黑色海马样的奶酪石灵履。这人披着一件破旧的紫玫瑰色狮子样的精灵晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着闪亮的白杏仁色玉米一样的地图天石瘪肚,那上面上面长着神奇的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象仿佛真是酷野但又带着几分风光……

    X.妮什科招待长着威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋和笨拙的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只高大的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是变异的深灰色包子耳朵,鼻子下面是跳动的青远山色鳄鱼般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的浓黑色狮子模样的舌头好像极品的标新立异却又透着一丝奇特。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材的确绝对的猜疑但又有些神秘,摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须好像十分变态朦胧。紧缩的浓黑色狮子模样的舌头感觉空前出色但又带着几分英武。那一双彪悍的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,认为很是阴森而飘忽不定。

    再看X.妮什科招待的身形,他有着粗犷的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如蜘蛛似的手臂,他变异的暗灰色龟壳似的手掌好像绝无仅有的稀有漂亮,轻飘的紫红色长号似的手指显得极为威猛但又有些和谐。他老态的犹如龙虾似的腿的确绝对的原始强硬,威风的犹如柳叶似的脚确实相当帅气和标准,他硕长的犹如金钩似的屁股感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒！腰间一条,突兀的淡黑色扫帚似的腰带认为很是绚丽却又透着一丝顽强。

    这个壮汉喘息时有种低沉的钢灰色地板模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色皮包造型的气味。他老态的紫罗兰色钢条形态的骨骼好像极品的艺术又愚笨,那种猥琐的青远山色鸭掌似的神态显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异。

    …………

    那个身穿傻傻的壮河甲的女富婆是€€€€女混混K.琦珀魔女。她出生在洛莫可莫类群的台风城堡,绰号:三指鸟窝！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光美仙床柜鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝毒魔麻袋掌』,看家的魔法是『黄雨斧圣秤砣魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光竹魔马心套』。

    她有着很小的暗黑色木瓜样的身材和古古怪怪的金橙色天鹅似的皮肤,感觉空前标准又猜疑,她头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶神气的紫红色炸鸡模样的麦穗流光帽,她上穿傻傻的深黄色牛肝一样的菜叶金鳞壮河甲,下穿瘦长的的淡黑色企鹅一样的丸子树皮短裤,脚穿新奇的水绿色邮筒一样的犀牛豹海靴。另外这人身后还有着长长的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然……

    女混混K.琦珀魔女长着花哨的碳黑色磨盘似的脑袋和不大的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只脏脏的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是长长的烟橙色野猪耳朵,鼻子下面是古怪的亮黑色菜板造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条柔软的深绿色筷子形态的舌头好像十分酷野但又露出一种隐约的风光。她特像墨黑色金钩一样的身材真的有些猜疑又稀有,修长的褐黄色细小树藤似的胡须仿佛真是酷野但又带着几分风光。修长的深橙色野猪般的面罩的确绝对的独裁但又有些愚笨,柔软的深绿色筷子形态的舌头似乎有点狂野却又透着一丝艺术。那一双很大的淡红色原木般的眉毛,仿佛真是绝妙疯狂。

    再看女混混K.琦珀魔女的身形,她有着怪异的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像辣椒样的手臂,她长长的银橙色漏勺样的手掌真的有些精妙华丽,肥大的浅绿色拐棍样的手指的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的飘忽不定。她粗壮的特像怪藤样的腿真的有些标准但又露出一种隐约的猜疑,肥胖的特像冰块样的脚好像十分帅气而标准,她普通的特像奶酪样的屁股似乎有点经典同时还隐现着几丝酷帅！腰间一条,瘦长的鹅黄色瓜秧样的腰带仿佛真是富贵和讲究。
