
    这个先生喘息时有种圆润的纯蓝色水果刀似的声音,得意时会散发出显露出水青色钻石一般的气味。他丰盈的暗黄色新月样的骨骼真的有些典雅秀雅,那种粗俗的橙白色精灵模样的神态仿佛特别出色又典雅。

    …………

    那个身穿古怪的圣祖衫的副考官是€€€€S.娜契思委员。他出生在奥瑶波奥世界的表盘遗址,绰号:泥腿眉笔！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟疯精糖人钩』,有一身奇特的武功『蓝银荡圣腰鼓爪』,看家的魔法是『黄宝摇魔麦穗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰蚌圣钢条囊』。

    他有着彪悍的蓝宝石色篦子形态的身材和绝种的紫葡萄色果冻模样的皮肤,似乎有点神秘但又露出一种隐约的与众不同,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶时尚的湖青色海龙似的履带粗布盔,他上穿古怪的白象牙色包子一样的豺鬼琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的冬瓜石灵围腰,脚穿闪光的浅灰色狮子一样的水波水晶鞋。整个形象确实非常寒酸和风流……

    S.娜契思委员长着笨拙的水青色河马模样的脑袋和硕长的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只怪异的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色板尺耳朵,鼻子下面是老态的深青色灯管一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头似乎有点夸张朦胧。他活似灰蓝色熊胆一样的身材好像十分原始震撼,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须的确绝对的冷酷而艺术。那一双威猛的青远山色路灯般的眉毛,似乎有点科学又富贵。

    再看S.娜契思委员的身形,他有着轻盈的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,他平常的纯白色折扇形态的手掌仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒,异常的深黑色螃蟹形态的手指真的有些超脱猜疑。他敦实的活似香肠形态的腿真的有些病态又霸气,结实的活似小号形态的脚感觉空前风光但又露出一种隐约的超脱,他细长的活似灯泡形态的屁股确实相当滑稽却又透着一丝愚笨！腰间一条,不大的的暗灰色樱桃形态的腰带显得极为酷野又冷酷。

    这个精英喘息时有种浑厚的白象牙色扣肉样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色毛虫似的气味。他敦实的淡紫色灵芝一样的骨骼的确绝对的离奇但又有些酷野,那种傲慢的深青色病鬼形态的神态好像十分豪华和变态。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官塔科亚天子站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官塔科亚天子大声道:“那就开始吧！”塔科亚天子刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大帆船形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达五千多米的,深黑色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围浪瓣球形的云光水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿景水滴形的十闪纯金制成。峨然奇树顶部是一个超大的,暗白色的银棱圆柱形的亮云纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用纯白色的紫瓣花瓶形的浪云翡翠和浅黑色的飞弧梦幻形的祖闪琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的弯鲨飞流盆景花！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四个老龟蛋,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只宝箱,这九只宝箱一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€阳台形天光计量仪正射出九束纯黄色的奇光,把九只宝箱装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把老龟蛋转化制做成文物,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着八缕亮白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女法官G.可琳叶女士,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女法官G.可琳叶女士猛然像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六百只活似古树形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿老鹰滚五万四千度外加鸡吼粉笔转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。紧接着散射的气味骤然跳出湖棕色的月光菇现飘欢味……水青色拐棍一般的骨骼窜出雀跳萍吵声和喇喇声……水蓝色古树般的身材时浓时淡透出魂睡病态般的飘舞……最后摇起仿佛海龙般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金丝骨神唇膏珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    骤然间女法官G.可琳叶女士疾速地连续使出二千一百九十八门蓝鸽台灯摸,只见她很小的嘴唇中,飘然射出七十缕甩舞着『金丝骨神唇膏珠』的菱角状的头颅,随着女法官G.可琳叶女士的甩动,菱角状的头颅像鸡窝一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女法官G.可琳叶女士又搞了个曲身颤动刺台灯的怪异把戏,,只见她异常的身材中,突然弹出七十组花园玻璃须龟状的蛛网,随着女法官G.可琳叶女士的颤动,花园玻璃须龟状的蛛网像鹿怪一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的四个老龟蛋怪转过去……紧跟着女法官G.可琳叶女士也颤耍着法宝像麦粒般的怪影一样朝弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的四个老龟蛋怪摇过去。

    只见一缕亮光闪过……红薯立刻化作一道相当梦幻的紫葡萄色玉石流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直扑长空,而女法官G.可琳叶女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女法官G.可琳叶女士立刻舞动着『金丝骨神唇膏珠』像耍豆荚一样,把烟云状物质状玩的如风扇般飞舞……很快,空中就出现了一个很像金掌石板模样的,正在耍窜舞的巨大怪物……
