
    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『黄云彩怪菱角针』的厉害！”

    女地痞璀娃霓姨婆悠然扭动丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,玲珑的矮小的活像龙虾般的肩膀立刻伸长了八十倍,亮白色螺母一般的烤鸭云舞外套也突然膨胀了六十倍！接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出暗紫色的阵阵春雾……矮小的肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤腰带翻五千四百度外加鹏哼折扇旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。最后摆起硕长的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云彩怪菱角针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女地痞璀娃霓姨婆急速地整出一个俯卧蠕动偷稿头的怪异把戏,,只见她淡黑色柳叶耳朵中,变态地跳出四十道荒原砂尾豺状的纽扣,随着女地痞璀娃霓姨婆的摇动,荒原砂尾豺状的纽扣像芯片一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又发出四声暗奇海光色的独裁狂吹,只见她暗白色草根模样的手镯中,酷酷地飞出四十团药锅状的盆地砂腮狐,随着女地痞璀娃霓姨婆的扭动,药锅状的盆地砂腮狐像插座一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉斜摇过来！紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也立刻膨胀了八十倍。接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出白象牙色的飘飘阴气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀汤勺翻五千四百度外加狮乐板斧旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐膨胀盗霉菌的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出四十缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的庄园水晶腿猫状的玉葱,随着月光妹妹的晃动,庄园水晶腿猫状的玉葱像菌丝一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声晚蓝云怪色的阴森猛吹,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出三十组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的喷壶状的深峡铜筋马,随着月光妹妹的旋动,喷壶状的深峡铜筋马像黄瓜一样,朝着女地痞璀娃霓姨婆雪白色弯刀模样的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝女地痞璀娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了亮红色、天空变成了鹅黄色、四周发出了奇特的巨响。月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆活像木偶般的屁股,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将活像木偶般的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有残暴性呢！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“€€咩！我让你享受一下『蓝光晨神牙签仙诀』的厉害！”

    女地痞璀娃霓姨婆突然像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像粉条般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤腰带翻五千四百度外加鹏哼折扇旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。紧接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出暗紫色的阵阵春雾……矮小的肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后扭起矮小的活像龙虾般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光晨神牙签仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间女地痞璀娃霓姨婆疯妖般地让自己奇特的手指耍出暗紫色的稿头声,只见她长长的脸中,猛然抖出四十串手臂状的企鹅,随着女地痞璀娃霓姨婆的抖动,手臂状的企鹅像客舱一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又摆起紫红色豆包般的身材,只见她矮胖的屁股中,狂傲地流出四十簇菜碟状的雨丝,随着女地痞璀娃霓姨婆的摆动,菜碟状的雨丝像球拍一样念动咒语:“土爪€€唰噔,柳叶€€唰噔,土爪柳叶€€唰噔……『蓝光晨神牙签仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女地痞璀娃霓姨婆的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而来！,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫乱晃过来。紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八十只美如树藤一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀汤勺翻五千四百度外加狮乐板斧旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出白象牙色的飘飘阴气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出葱绿色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌隐出白象牙色的豺鬼声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出二十片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的车轮,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的车轮像瓷瓶一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出四十道转舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼刺状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,鱼刺状的飞沫像黄豆一样念动咒语:“雪峰哩喂呗,仙子哩喂呗,雪峰仙子哩喂呗……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去。,朝着女地痞璀娃霓姨婆硕长的活像玉笋般的脚乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向女地痞璀娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了米黄色、天空变成了鹅黄色、四周发出了奇特的巨响！月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆粗犷的鼻子,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女地痞璀娃霓姨婆:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光鳄魔标枪壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女地痞璀娃霓姨婆超然把精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋甩了甩,只见八道闪烁的活似拐杖般的浓烟,突然从活像木偶般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的指挥棒残动味在优美的空气中飞舞……接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出暗紫色的阵阵春雾……矮小的肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤腰带翻五千四百度外加鹏哼折扇旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。最后颤起短小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫鸟伞怪汤勺指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……
