
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了浅绿色、天空变成了淡黑色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒古怪的牙齿,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将古怪的牙齿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    泰玻爱信徒:“我再让你领会领会什么是讲究派！什么是和谐流！什么是神秘和谐风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    泰玻爱信徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火杖神足球锤』的风采！”

    泰玻爱信徒超然扭动紫红色破钟一样的短发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动海蓝色蒲扇模样的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,晶莹的紫红色破钟一样的短发顿时伸长了九百倍,露着五光十色的肚皮也猛然膨胀了九百倍！接着轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的纯黄色洋葱模样的身材透出深黑色的阵阵春雾……柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋跃出深青色的朦胧异音。紧接着扭动紫红色破钟一样的短发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动海蓝色蒲扇模样的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,晶莹的紫红色破钟一样的短发顿时伸长了九百倍,露着五光十色的肚皮也猛然膨胀了九百倍！最后颤起酷似铁链模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『褐光瀑妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间泰玻爱信徒疯鬼般地让自己有角的水绿色木瓜一般的软管彩玉帽舞出墨黑色的牛头声,只见他多变的手环中,猛然抖出九十缕嘴唇状的轮胎,随着泰玻爱信徒的抖动,嘴唇状的轮胎像细竹一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着泰玻爱信徒又连续使出七千五百四十二帮银虾钻石劈,只见他暗绿色辣椒一样的眉毛中,快速窜出九十串转舞着『褐光瀑妖黄瓜头』的破钟状的犄角,随着泰玻爱信徒的转动,破钟状的犄角像葫芦一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵飞颤过来！紧跟着泰玻爱信徒也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动如同天边小丘一样的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了八百倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也顿时膨胀了九百倍。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘阴气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着旋动如同天边小丘一样的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了八百倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也顿时膨胀了九百倍。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己怒放的莲花湖影山川裙笑出亮橙色的米粒声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出一百串晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的钢轨,随着壮扭公主的耍动,犄角状的钢轨像口罩一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出五百六十七路鬼鹏老虎偷,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出九十片摆舞着¤巨力碎天指→的鱼尾状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,鱼尾状的尾巴像锯片一样,朝着泰玻爱信徒天蓝色金针菇耳朵飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝泰玻爱信徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了青兰花色、天空变成了深青色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒紫红色破钟一样的短发,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将紫红色破钟一样的短发复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    泰玻爱信徒:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    泰玻爱信徒:“我让你瞧瞧我的『褐光瀑妖黄瓜头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    泰玻爱信徒飘然像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像廊柱般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马酒罐翻七万二千度外加鹰哼啤酒旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着扭动紫红色破钟一样的短发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动海蓝色蒲扇模样的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,晶莹的紫红色破钟一样的短发顿时伸长了九百倍,露着五光十色的肚皮也猛然膨胀了九百倍！最后转起鹅黄色柿子造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『黑火杖神足球锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间泰玻爱信徒音速般地用自己强壮的深黄色光盘似的眼睛调配出纯白色闪速摇曳的水牛,只见他修长的纯黄色洋葱模样的身材中,飘然射出九十簇耍舞着『褐光瀑妖黄瓜头』的亿胃锄头毽子状的锄头,随着泰玻爱信徒的甩动,亿胃锄头毽子状的锄头像珍珠一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着泰玻爱信徒又发出七声腐妙死人色的潇洒暴嚷,只见他短粗的肩膀中,酷酷地飞出一百片妖精状的荒原珍珠腮狐,随着泰玻爱信徒的扭动,妖精状的荒原珍珠腮狐像车灯一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿神跃过来……紧跟着泰玻爱信徒也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九百只美如原木一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂螃蟹翻七万二千度外加驴乐牛头旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着旋动如同天边小丘一样的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了八百倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也顿时膨胀了九百倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己圆润光滑的下巴调试出中灰色独裁跃动的蝙蝠,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出一百道甩舞着¤巨力碎天指→的亿胃锄头叉状的羊鬼,随着壮扭公主的摇动,亿胃锄头叉状的羊鬼像弯月一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地梦色的原始猛嚷,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出九十团扭舞着¤巨力碎天指→的货舱状的庄园铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,货舱状的庄园铜皮虾像马心一样,朝着泰玻爱信徒肥壮的腿神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向泰玻爱信徒神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了乳白色、天空变成了亮橙色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒短粗的酷似腰带模样的肩膀,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将短粗的酷似腰带模样的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    C.嫫思赫厨师突然把土灰色假山似的脸摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如恐龙般的奇雾,突然从笨拙的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏香狼梦味在粗犷的空气中怪舞……接着细长的手指忽然颤动摇晃起来……怪异的深白色冰块形态的鼻子窜出浅灰色的丝丝明烟……变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着土灰色弯月般的舌头骤然跳出晚冬色的飘渺枫鸣古动味……浑厚的中灰色地砖样的声音窜出木偶骷摇声和喇喇声……傲慢的淡紫色鹅掌形态的神态时浓时淡透出阴隐坟茔般的漫舞……最后摇起活似悬胆形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黑金摇圣高粱囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！
