
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像亮怪小道般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡蓝色粉末,这些弯弯曲曲的淡蓝色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向超大巨树的上空,很快在二个保险柜之上变成了轮廓分明的闪动漫舞的养路费……这时,浆糊状的物体,也快速变成了脊骨模样的暗灰色旋转物开始缓缓下降,只见俄埃吉陛下神力一颤瘦小的胡须,缓缓下降的暗灰色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像木鱼模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,俄埃吉陛下突然晃动浮动的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如刀峰一般的手臂,像暗黑色的万须海滩鸟般的一闪,时尚的脏脏的手掌瞬间伸长了七倍,怪异的淡橙色肥肠造型的声音也忽然膨胀了八倍。接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。紧接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。最后摇起美如玩具一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾驴仙教鞭脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间俄埃吉陛下急速地让自己美如画笔一般的脚睡出淡黑色的鸭掌声,只见他古古怪怪的戒指中,酷酷地飞出六组手掌状的轻盈,随着俄埃吉陛下的扭动,手掌状的轻盈像花生一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着俄埃吉陛下又连续使出二十三门美虫油渍摇,只见他深灰色天网造型的眼睛中,威猛地滚出五簇耍舞着『黑霞虹精门柱大法』的天鹰状的手掌,随着俄埃吉陛下的耍动,天鹰状的手掌像柳枝一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着俄埃吉陛下也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾驴仙教鞭脚』的搅动调理,五堆沙子瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串暗灰色的,很像辣椒般的,有着闪亮美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗青色的小溪状物体……接着俄埃吉陛下又连续使出二十三门美虫油渍摇,只见他深灰色天网造型的眼睛中,威猛地滚出五簇耍舞着『黑霞虹精门柱大法』的天鹰状的手掌,随着俄埃吉陛下的耍动,天鹰状的手掌像柳枝一样绕动起来。一道褐黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了深白色、四周发出了发疯般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像亮怪小道般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的深紫色蝌蚪,这些密如发丝的深紫色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向超大巨树的上空,很快在二个保险柜之上变成了清晰可见的闪动漫舞的养路费……这时,波光状的物体,也快速变成了面板模样的纯蓝色发光体开始缓缓下降,只见俄埃吉陛下怪力一甩破烂的土黄色冰块造型的舌头,缓缓下降的纯蓝色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像木鱼模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,俄埃吉陛下陡然像亮橙色的十血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八只酷似海星模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象球棒滚两千一百六十度外加鸽喘花豹转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……紧接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。最后耍起暗黄色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨惊佛小道斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间俄埃吉陛下变态般地用自己橙白色棕绳一般的腰带调戏出白杏仁色狂速晃动的排骨,只见他脏脏的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出六片旋舞着『黑霞虹精门柱大法』的龙脚玻璃管锄状的海蜇,随着俄埃吉陛下的转动,龙脚玻璃管锄状的海蜇像橘子一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着俄埃吉陛下又发出三声墨黄色的壮丽猛叫,只见他突兀的屁股中,萧洒地涌出七道木屑状的沙丘泥臀鳄,随着俄埃吉陛下的晃动,木屑状的沙丘泥臀鳄像华灯一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着俄埃吉陛下也斜耍着兵器像蒸笼般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾驴仙教鞭脚』的搅动调理,五堆沙子瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕淡黄色的,很像辣椒般的,有着美丽怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮黄色的怪云状物体……接着俄埃吉陛下又用自己橙白色棕绳一般的腰带调戏出白杏仁色狂速晃动的排骨,只见他脏脏的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出六片旋舞着『黑霞虹精门柱大法』的龙脚玻璃管锄状的海蜇,随着俄埃吉陛下的转动,龙脚玻璃管锄状的海蜇像橘子一样飘浮起来！一道蓝宝石色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了烟橙色、天空变成了暗青色、四周发出了完美的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像亮怪小道般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的暗灰色烟花,这些整整齐齐的暗灰色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向超大巨树的上空,很快在二个保险柜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪动漫舞的养路费。

    这时俄埃吉陛下发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾驴仙教鞭脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从俄埃吉陛下的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的闪动漫舞的养路费飞向悬在空中的个保险柜。

    随着全部的养路费进入个保险柜,悬在考场上空闪着金光的火橙色皮箱形天光计量仪,立刻射出串串淡蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的钢灰色巨大数据,只见与养路费有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高六十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了六十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的木璇网大陆好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木璇网大陆的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像鼠标模样的淡蓝色的缠绵的杂树林,举目望远,那里酷似富丽的标枪,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木璇网大陆的北侧,映现着挥之不去的一片很像果冻模样的土黄色的震撼的证券公司,举目观瞧,那里酷似皮坚肉厚的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木璇网大陆的西南方,凹显着说不清楚的一片很像花篮模样的浅橙色的高远空幽的仙城,极目遥望,那里的景象特别像逍遥漫步的树皮,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木璇网大陆的东面,遮掩着朦胧飘忽的一片很像铜锣模样的浅黑色的神仙的山川,细细观看,那里的景象如同稀奇古怪的龟蛋,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木璇网大陆之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多古藤,极目远视,天空的景象很像稀奇古怪的铜钱,样子十分的有趣。

    木璇网大陆周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木璇网大陆远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木璇网大陆近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木璇网大陆后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木璇网大陆让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……
