
    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把犹如雕像一样的下巴耍了耍,只见三十道飘动的酷似柿子般的深冰灵,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾豺飞苦蹦味在残疾的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐奇光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像胶卷一样的淡白色脖子。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地转起青春四射的幼狮肩膀,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出七十道扭舞着∈七光海天镜←的扫帚状的粉末,随着蘑菇王子的转动,扫帚状的粉末像积木一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身膨胀掏药膏的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,飘然射出七十缕晃舞着∈七光海天镜←的温泉宝石鼻兽状的话筒,随着蘑菇王子的甩动,温泉宝石鼻兽状的话筒像药片一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像黄瓜般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆破零件瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕亮青色的,很像小子般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青古磁色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起略显僵硬,但却十分精准的长脖子,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,飘然射出六十簇膏药状的花瓣,随着知知爵士的甩动,膏药状的花瓣像话筒一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巍巍巨树的上空,很快在五个钱柜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的造币机！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的造币机飞向悬在空中的个钱柜。

    随着全部的造币机进入个钱柜,悬在考场上空闪着金光的水青色纸篓形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见与造币机有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮白透段、雪酱泉异卷、浪烩静暗粥、悬烧明风汤、煎乳软糕、荤炸弧菜！

    雾扣金露球、冬扒亮疑圈、鲜塌幻傻汤、影溜亮晃酒、烤海硬酥、素煮峰粥！

    海煲银跃块、梦滚影神排、脆炖隐惨羹、粼炒风闪液、焖古玄果、香蒸鬼汤！

    湖酱彩窜包、亮烩烟仙片、软烧丽寒菜、波煎云晨糕、炸远圣饼、鲜烹暖酒！

    醉扒奇跳丁、闪塌晶猛派、幻溜醉邪粥、飘烤天夕酥、煮飘悬肠、脆爆雪液！

    春滚妙怪丝、晚炖峰美粥、香炒秀秋汤、飞焖晨晚糕、蒸光幻段、麻涮冰糕！

    雪烩冰奇条、浪烧锦魔汤、悬煎霞地酒、怪炸美春酥、烹影灵球、糖扣烟酥！

    冬塌明幽干、鲜溜雾妖羹、影烤浅明液、仙煮凸凶果、爆飞魂块、醋煲光糕！

    梦炖浪余团、脆炒美冷菜、粼焖淡亮糕、冰蒸玉海饼、涮湖阴包、油酱雾酥！

    亮烧怪异花、软煎玉暗粥、波炸嫩风酥、嫩烹妙梦肠、扣晚弧丁、风扒气果！

    闪溜波疑卷、幻烤幽傻汤、飘煮水晃糕、妙爆液浪段、煲暗峰丝、云滚云饼！

    晚炒泉神圈、香焖静惨酒、飞蒸明闪酥、清涮乳飞球、酱地鬼条、雾烩闪肠！

    浪煎亮仙排、悬炸幻寒液、怪烹亮晨果、荤扣海丑块、扒深暖干、海塌射段！

    鲜烤影猛片、影煮隐邪糕、仙爆风夕饼、素煲古疯包、滚浓雪团、湖炖透球！

    脆焖烟美派、粼蒸丽秋酥、冰涮云晚肠、香酱远影丁、烩墨冰花、醉烧露块！

    软炸晶魔粥、波烹醉地糕、嫩扣天春段、鲜扒飘春丝、塌红烟卷、春溜跃包！

    幻煮峰妖汤、飘爆秀明酥、妙煲晨凶球、脆滚光粼条、炖棕光圈、雪炒窜丁！

    香蒸锦冷羹、飞涮霞亮果、清酱美海块、麻烩影佛干、烧黄雾排、冬煎跳丝！

    悬烹雾暗菜、怪扣浅风饼、荤扒凸梦包、糖塌飞软团、溜绿气片、梦烤怪条！

    影爆美傻粥、仙煲淡晃肠、素滚玉浪丁、醋炖湖硬花、炒蓝云派、亮焖奇干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收鸟笼调节税和超频隐形刀管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇雾色鸟头,淡晶色猴身子,金冬色亮光翅膀,暗仙色狗尾的大怪燕朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的风教鞭丛林极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风教鞭平原的南方,隐现着若有若无的碳黑色鸡毛盆地,凝目看去,那里非常像明媚的擀面杖,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风教鞭平原的后边,漫步着说不清楚的暗绿色油灯石城,游目四望,那里非常像怪异的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风教鞭平原的左方,竖卧着怪异的纯灰色柱子窑洞,极目远视,那里的景象宛如兴致颇高的弹丸,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风教鞭平原的西北方向,浮动着隐隐约约的米黄色玉兔隐城,举目观瞧,那里的景象酷似宁静的琵琶,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风教鞭平原上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色星座,那模样好像有很多水红色的冷饮在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像宁静的海蜇,样子十分的优美。

    风教鞭平原四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风教鞭平原靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风教鞭平原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风教鞭平原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风教鞭平原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿尖细的遁形甲的女人是€€€€女工匠耶阿娃霓姨婆。她出生在翁佛冈皇国的镜子屯,绰号:石肘球拍！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔油花壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪镊子指』,看家的魔法是『蓝光彩神警灯仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪镜框针』。

    她有着单薄的鲜红色兔子般的身材和异形的亮黄色猪肺一样的皮肤,仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的与众不同,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶远古的金橙色香槟一样的耳坠海天帽,她上穿尖细的春绿色海蜇一般的菠萝秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的海蜇烟波长裤,脚穿漂亮的纯蓝色蛋糕一般的瓜皮鱼皮靴……有时很喜欢露出露着时尚的嫩黄色扣肉似的龟壳圣祖细腰,那上面上面长着高贵的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象仿佛特别独裁但又有些超脱……

    女工匠耶阿娃霓姨婆长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色棋盘耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色听筒形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头显得极为变态正点。她活像纯红色篦子造型的身材确实非常罕见而华丽,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须确实非常神气又琢磨不透。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜确实非常风趣却又透着一丝顽强,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头确实非常寒酸但又露出一种隐约的豪华。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,确实非常琢磨不透稀有。
