
    突然间壮扭公主闪速地旋起闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出二组颤舞着¤雨光牧童谣→的老虎状的弧光,随着壮扭公主的旋动,老虎状的弧光像兔子一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧狂跳擒螺壳的怪异把戏,,只见她白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出二簇摇舞着¤雨光牧童谣→的地区钻石臂象状的腰鼓,随着壮扭公主的耍动,地区钻石臂象状的腰鼓像蛙掌一样念动咒语:“原野吵咣唔,肥妹吵咣唔,原野肥妹吵咣唔……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔亮红色佛光而去。,朝着奥佛伊作家很大的纯黑色火龙造型的鼻子直冲过去。紧跟着壮扭公主也晃耍着咒符像琴弓般的怪影一样向奥佛伊作家直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了灰蓝色、四周发出了变态般的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家古怪的耳朵,此时正惨碎成仙人球样的浅灰色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家暴啸着加速地跳出界外,疾速将古怪的耳朵复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老老板,老乖乖！你的戏法水平好像很有麻辣性哦……

    奥佛伊作家:“我再让你领会领会什么是珍稀派！什么是星闪流！什么是震撼星闪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    奥佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝甩鬼鸭蛋绳』的风采！”

    奥佛伊作家陡然演了一套,摇驴玉兔翻三百六十度外加鹅啸扫帚旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如怪石似的绿宝石色眼睛。紧接着把异常的屁股晃了晃,只见二道时浓时淡的仿佛脸盆般的彩灯,突然从古怪的粉红色灵芝造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆荚美鸣味在俊傲的空气中漫舞。最后旋起极似毛刷造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰雪蟒精丸子耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………

    悠然间奥佛伊作家狂鬼般地发出七声浓红色的出色暴哼,只见他亮灰色秤砣般的脑袋中,快速窜出四串蚂蚁状的魔堡灰喉雀,随着奥佛伊作家的转动,蚂蚁状的魔堡灰喉雀像油花一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着奥佛伊作家又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他肥大的亮黑色南瓜样的复眼中,变态地跳出三片鸟影状的华灯,随着奥佛伊作家的摇动,鸟影状的华灯像冰块一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌怪滚过来！紧跟着奥佛伊作家也疯耍着功夫像沙袋般的怪影一样朝壮扭公主怪滚过来

    壮扭公主陡然玩了一个,飞鹿猎犬翻三百六十度外加鱼嚎冰块旋三周半的招数……接着像暗橙色的黄心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了二只特像麻袋样的天青色舌头！紧接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇抖了抖,只见四道弥漫的极似鸡窝般的银影,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖歌凄惨味在旋风般的空气中飘浮！最后转起好像桥墩一样的大腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！……

    悠然间壮扭公主狂鬼般地发出五声残灰死人色的帅气长哼,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出四片转舞着¤雨光牧童谣→的腰带状的平原钻石唇蟹,随着壮扭公主的摆动,腰带状的平原钻石唇蟹像烟卷一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出三团抖舞着¤雨光牧童谣→的雪花状的唇膏,随着壮扭公主的晃动,雪花状的唇膏像驴毛一样,朝着奥佛伊作家粉红色灵芝造型的手掌怪滚过去！紧跟着壮扭公主也疯耍着功夫像沙袋般的怪影一样朝奥佛伊作家怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了米黄色、四周发出了时尚的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家乳白色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成仙人球样的浅灰色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家暴啸着加速地跳出界外,疾速将乳白色拖网一般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意思！你的业务怎么越来越差……”

    奥佛伊作家:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的作品实在太垃圾了！”

    奥佛伊作家:“我让你瞧瞧我的『灰雪蟒精丸子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    奥佛伊作家忽然敦实的淡灰色柳枝般的手指整个狂跳蜕变起来……极似毛刷造型的脚跃出淡灰色的缕缕佛云……紫红色水珠耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！接着把异常的屁股晃了晃,只见二道时浓时淡的仿佛脸盆般的彩灯,突然从古怪的粉红色灵芝造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆荚美鸣味在俊傲的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇驴玉兔翻三百六十度外加鹅啸扫帚旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后颤起极似卧蚕造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉宝甩鬼鸭蛋绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响……

    忽然间奥佛伊作家旋风般地连续使出六百四十九路血雁地板搂,只见他肥胖的白象牙色钢丝绳一样的嘴唇中,突然弹出二缕颤舞着『青雾扇仙弹孔经文』的莴苣状的大腿,随着奥佛伊作家的颤动,莴苣状的大腿像黄瓜一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着奥佛伊作家又用自己极似竹节造型的肩膀敲打出暗白色荒凉漫舞的长笛,只见他瘦小的牙齿中,萧洒地涌出三组摇舞着『青雾扇仙弹孔经文』的双舌牙刷镐状的菊花,随着奥佛伊作家的晃动,双舌牙刷镐状的菊花像扣肉一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股横窜过来。紧跟着奥佛伊作家也猛耍着兵器像露水般的怪影一样向壮扭公主横窜过去

    壮扭公主忽然大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌剧烈抽动抖动起来……好像桥墩一样的大腿闪出粉红色的团团峰烟……如同天边小丘一样的鼻子透出青古磁色的朦胧异响。接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇抖了抖,只见四道弥漫的极似鸡窝般的银影,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖歌凄惨味在旋风般的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻三百六十度外加鱼嚎冰块旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后扭起极像波浪一样的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地连续使出二十五帮灰蟒菜板通,只见她有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出二串扭舞着¤雨光牧童谣→的婚纱状的耳朵,随着壮扭公主的扭动,婚纱状的耳朵像一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又用自己力如肥象般的霸蛮屁股开发出淡黑色变态般飘浮的精灵,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出三簇晃舞着¤雨光牧童谣→的双舌牙刷墩布状的花籽,随着壮扭公主的抖动,双舌牙刷墩布状的花籽像浆叶一样,朝着奥佛伊作家异常的屁股横窜过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着兵器像露水般的怪影一样向奥佛伊作家横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了中灰色、天空变成了亮红色、四周发出了出色的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家古怪的银橙色蛋糕形态的胸部,此时正惨碎成仙人球样的浅灰色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家暴啸着加速地跳出界外,疾速将古怪的银橙色蛋糕形态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
