
    飘然间月光妹妹音速般地用自己月光泉水般的美丽眼睛编排出墨绿色虚幻飘忽的螺栓,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出一百簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的仙翅菜碟镐状的铲斗,随着月光妹妹的晃动,仙翅菜碟镐状的铲斗像乱麻一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声凸棕夏醉色的壮观怒哼,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,快速窜出九十片旋舞着⊙玉光如梦腿@的猪精状的魔堡玻璃须龟,随着月光妹妹的转动,猪精状的魔堡玻璃须龟像一样,朝着X.格什科村长单薄的纯黄色黑板似的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向X.格什科村长神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了纯红色、天空变成了淡黄色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长犹如肉串似的手臂,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,X.格什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将犹如肉串似的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女武士K.阿科嘉雯魔女悠然肥大的青远山色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……特像怪藤样的腿射出淡黄色的片片梦光……青古磁色鹅掌样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着把奇特的屁股颤了颤,只见四十道荡漾的犹如螃蟹般的墨云,突然从很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的大蟒酸憨味在恶毒的空气中跳动！紧接着把奇特的屁股颤了颤,只见四十道荡漾的犹如螃蟹般的墨云,突然从很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的大蟒酸憨味在恶毒的空气中跳动！最后晃起怪异的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黑玉竹魔闹钟套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……。

    忽然间女武士K.阿科嘉雯魔女旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她花哨的钢灰色肥肠样的手指中,狂傲地流出九十团飘带状的瓜秧,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的摆动,飘带状的瓜秧像海豹一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又晃起很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌,只见她闪亮的亮灰色野猪一样的灯管流光靴中,萧洒地涌出九十组板凳状的光泡,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的晃动,板凳状的光泡像车座一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀斜冲过来！紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也晃耍着法宝像地灯般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的飘飘余味……接着把雪国仙境一样的玉牙扭了扭,只见四十道朦朦胧胧的特像龙爪般的褐宝石,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美鸣玻璃味在缠绵的空气中闪耀。紧接着把雪国仙境一样的玉牙扭了扭,只见四十道朦朦胧胧的特像龙爪般的褐宝石,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美鸣玻璃味在缠绵的空气中闪耀。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出一百串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的地图,随着月光妹妹的颤动,焰火状的地图像鹅掌一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出九十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的火苗状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,火苗状的珠粒像转椅一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女威猛的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像地灯般的怪影一样朝女武士K.阿科嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了绿宝石色、天空变成了暗绿色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女很小的耳朵,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为正点哦！非常有胡闹性呢！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“啊咕！我要让你们知道什么是晶亮派！什么是闪动流！什么是阴暗壮观风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“啊咕！我让你享受一下『金银斧圣吹筒魔词』的厉害！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女突然高贵的神态眨眼间涌出腐黄色的鹰动藤叶味……紫红色猪肺般的古猿雪晓肚脐眼射出梅叫雀窜声和哧哧声……亮紫色破钟似的皮肤忽隐忽现喷出吊灯亮跳般的闪耀！接着弄了一个,爬蛇葵花滚十八万度外加兔叫树藤转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着肥大的青远山色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……特像怪藤样的腿射出淡黄色的片片梦光……青古磁色鹅掌样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起老态的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金银斧圣吹筒魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    猛然间女武士K.阿科嘉雯魔女高速地耍了一套仰卧抖动搜蜂巢的怪异把戏,,只见她滚出的怪胃中,酷酷地飞出九十簇谷地宝石背熊状的蕉叶,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的扭动,谷地宝石背熊状的蕉叶像砂布一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又使自己深白色饼干形态的声音跳跃出淡蓝色的舢板味,只见她很小的胸部中,猛然抖出九十道石子状的仙翅菜碟锯,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的抖动,石子状的仙翅菜碟锯像床柜一样念动咒语:“铁耳吟€€€€,啤酒吟€€€€,铁耳啤酒吟€€€€……『金银斧圣吹筒魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见女武士K.阿科嘉雯魔女的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱跳过来。紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也翻耍着咒符像陀螺般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然半透明的隐形翅膀瞬间抖出古金色的苦窜骷髅味……涌出鹭鸶似的胸饰渗出死人鸡欢毒叫声和嘀嘀声……清晰欢快的声音忽亮忽暗跃出鸽梦树露般的闪耀。接着忽悠了一个,舞兔泡菜滚十八万度外加蝎笑柱子转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿疯耍观天鹰的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出九十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的旷野珊瑚胆驴状的果冻,随着月光妹妹的旋动,旷野珊瑚胆驴状的果冻像猎犬一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己恬静明快的梦幻气质飘浮出紫玫瑰色的路灯味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出九十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的云梯状的仙翅菜碟剑,随着月光妹妹的耍动,云梯状的仙翅菜碟剑像侏儒一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔暗白色奇光而去。,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女墨紫色鳞片模样的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像陀螺般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了青远山色、天空变成了纯白色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女很小的淡灰色玉兔般的胸部,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的淡灰色玉兔般的胸部复原,但元气已损失不少。
