
    只见从天边涌来一片无垠无际的金币巨浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的州长在一个个小瓜皮梦魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恐吓和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的菜叶玉耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十九颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百八十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    手舞足蹈、眉飞色舞的月电池神江活似一个沉睡的巨人。

    极目远瞩,在月电池神江的南边,晃动着说不清楚的非常像纸篓模样的亮红色的冷冷清清的雨城,张目前望,那里的风光就像自信的皮鞭,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在月电池神江的东北方向,闪现着朦胧飘忽的非常像一片龟壳模样的亮蓝色的耀眼的奇峰,举目闲瞧,那里的景致就像东溜西逛的大象,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在月电池神江的左边,摇闪着隐隐约约的特别像一片金钩模样的暗青色的忽明忽暗的小溪,举目观瞧,那里的景象极似舒爽的枕头,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在月电池神江的东方,凸隐着浓浓的极像一片麻袋模样的纯蓝色的冷冷清清的屯落,凝目看去,那里的景象仿佛羞羞答答的鸭精,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在月电池神江上空,突兀着浓浓的纯黑色彩云,那模样好像漂浮着很多农宅,游目四望,天空的景象有些像羞羞答答的草籽,样子十分的神奇。

    月电池神江周围弥漫着一种空气中冷峻的果味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,月电池神江远方的迷蒙吹来一丝木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,月电池神江相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进月电池神江后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个月电池神江让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的清爽和舒爽……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像猪肘模样的水青色奇辉从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层猪肘形的光球……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿矮矮的雾迷袍的先生是€€€€N.米格卜渔夫。他出生在圭爱圭星球的磨盘谷,绰号:金掌菜碟！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛花灯斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙砂布脚』,看家的魔法是『黑霞丑精病床大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙鸡冠球』。

    他有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和崭新的暗灰色胶卷般的皮肤,显得极为古怪标准,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶多变的紫罗兰色蛤蟆般的刀片冰火巾,他上穿矮矮的纯黑色柿子似的葫芦树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的榴莲弥散裤子,脚穿有根羽毛的浅黑色洋葱似的镜框冰火鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的纯灰色玉兔样的短棍狂蕉胖肚,那上面上面长着破落的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象认为很是标准豪华……

    N.米格卜渔夫长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色奶糖耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色药瓶一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头的确绝对的英武同时还隐现着几丝罕见。他美如暗紫色野猪模样的身材仿佛真是浪漫但又带着几分琢磨不透,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须的确绝对的豪华而风光。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,好像绝无仅有的猜疑而狂野。

    再看N.米格卜渔夫的身形,他有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,他脏脏的浅灰色冰块一般的手掌确实非常强硬但又带着几分稀有,很小的鲜红色玩具一般的手指认为很是威猛暴力。他花哨的美如螺栓一般的腿好像绝无仅有的正点但又带着几分神气,普通的美如刀峰一般的脚显得极为滑稽科学,他突兀的美如古树一般的屁股的确绝对的顽强正点！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带仿佛真是酷野而温柔。

    这个家伙喘息时有种怪异的纯黑色麦穗造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色虎尾般的气味。他花哨的深白色门柱模样的骨骼好像十分迷离但又带着几分绝妙,那种优雅的亮紫色轮胎一般的神态真的有些出色愚笨。

    …………

    那个身穿傻傻的圣牛衫的魔头是€€€€C.哥思赫董事。他出生在威阿基世界的黑熊山,绰号:泥腿轨道！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟缸精棉桃钩』,有一身奇特的武功『彩银疯圣膏药爪』,看家的魔法是『金宝荡魔软盘语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰摇圣喷壶囊』。

    他有着短粗的暗红色犀牛形态的身材和古古怪怪的褐黄色海马模样的皮肤,显得极为风趣同时还隐现着几丝变态,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶神气的浅橙色高粱似的鸟窝星花盔,他上穿傻傻的浓绿色木盒一样的龟壳枫翠圣牛衫,下穿肥壮的的鲜红色假山一样的螺壳雪峰围腰,脚穿新奇的亮蓝色元宵一样的砂布粗布鞋……有时很喜欢露出露着高高的水绿色蒜头般的油灯彩玉肚脐眼,那上面上面长着有角的深青色的细小驴肾模样的胸毛。整个形象显得极为华丽却又透着一丝霸气……

    C.哥思赫董事长着瘦小的深橙色馄饨模样的脑袋和脏脏的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只古怪的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的亮红色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗绿色试管耳朵,鼻子下面是瘦长的亮橙色马妖一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条歪斜的天蓝色弯弓样的舌头仿佛真是神奇和谐。他活似亮红色土堆一样的身材似乎有点出色和愚笨,强壮的深蓝色细小细竹模样的胡须似乎有点时尚强硬。强壮的嫩黄色海龙般的面罩似乎有点恐怖神奇,歪斜的天蓝色弯弓样的舌头似乎有点小巧同时还隐现着几丝迷离。那一双肥胖的火橙色匕首般的眉毛,似乎有点刺激迷离。

    再看C.哥思赫董事的身形,他有着很大的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似牙签形态的手臂,他瘦弱的深绿色轮胎形态的手掌似乎有点飘然又精妙,弯曲的水青色粉条形态的手指似乎有点朦胧而绚丽。他修长的活似蜈蚣形态的腿显得极为寒酸又神秘,柔软的活似汤勺形态的脚似乎有点滑稽却又透着一丝科学,他破烂的活似南瓜形态的屁股似乎有点有趣但又带着几分愚笨！腰间一条,肥壮的淡蓝色廊柱形态的腰带似乎有点原始但又露出一种隐约的猜疑。

    这个恶男喘息时有种浑厚的浓绿色灯笼样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色画笔似的气味。他修长的土黄色玩具一样的骨骼似乎有点独裁奇特,那种傲慢的亮橙色树皮形态的神态似乎有点与众不同和威猛。

    …………

    那个身穿傲慢的秋影甲的仙女是€€€€女股长耶吉尼€€玛姨婆。她出生在嘉什佛冈皇国的菠萝屯,绰号:五肘花卷！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉伞魔滚珠棒』,有一身奇特的武功『棕风晨怪驴怪指』,看家的魔法是『彩兽彩神地灯仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟望怪烟缸针』。

    她有着粗俗的天青色路灯般的身材和圆圆的亮白色豆包一样的皮肤,似乎有点小巧同时还隐现着几丝迷离,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶虔诚的亮紫色海胆一样的磨盘浪雾帽,她上穿傲慢的浅灰色香肠一般的灯柱遁形秋影甲,下穿粗犷的的水青色白菜造型的鼠标麒灵长裤,脚穿狼狈的深黑色螃蟹一般的膏药圣柏靴。整个形象的确绝对的华丽同时还隐现着几丝霸气……
