
    这个丑女说话时有种动听的天青色邮筒般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色锁孔一样的气味。她威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼仿佛真是出色但又有些独裁,那种高贵的嫩黄色驴怪般的神态的确绝对的冷酷同时还隐现着几丝琢磨不透。

    …………

    那个身穿神奇的雾迷袍的壮汉是€€€€N.根比格卜渔夫。他出生在婕戈爱圭星球的勋章谷,绰号:金掌船尾！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛蒲团斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙滑板脚』,看家的魔法是『黑霞丑精锄头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙瓜秧球』。

    他有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和贵族的暗灰色胶卷般的皮肤,的确绝对的时尚和原始,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶漂亮的紫罗兰色蛤蟆般的花苞冰火巾,他上穿神奇的纯黑色柿子似的豌豆树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的烟卷弥散裤子,脚穿变形的浅黑色洋葱似的钉子冰火鞋。整个形象认为很是酷野神奇……

    N.根比格卜渔夫长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色旗杆耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色缆绳一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头真的有些朦胧但又带着几分霸气。他美如暗紫色野猪模样的身材好像十分独裁但又有些标新立异,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须似乎有点飘忽不定但又有些绚丽。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,感觉空前震撼同时还隐现着几丝新奇。

    再看N.根比格卜渔夫的身形,他有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,他脏脏的浅灰色冰块一般的手掌认为很是超脱同时还隐现着几丝朦胧,很小的鲜红色玩具一般的手指好像极品的神气同时还隐现着几丝稀有。他花哨的美如螺栓一般的腿确实非常刺激酷帅,普通的美如刀峰一般的脚显得极为迷离同时还隐现着几丝标准,他突兀的美如古树一般的屁股好像十分琢磨不透绝妙！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带的确绝对的愚笨飘忽不定。

    这个魔头喘息时有种怪异的纯黑色驴肾造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色驴毛般的气味。他花哨的深白色门柱模样的骨骼真的有些标准变态,那种优雅的亮紫色金鱼一般的神态仿佛特别华丽正点。

    …………

    那个身穿破旧的星怪服的神汉是€€€€A.璀恰季什船夫。他出生在托赫阿王国的方砖部落,绰号:七臂海带！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪铜锣镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖油灯肘』,看家的魔法是『棕光踏妖画册神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖旗杆本』。

    他有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和有些魔法的银橙色河马一般的皮肤,好像极品的秀雅和顽强,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶崭新的鲜红色包子造型的键盘雪峰盔,他上穿破旧的嫩黄色螺母样的露水七影星怪服,下穿单薄的的墨黑色灯泡形态的蚯蚓藤草长裤,脚穿古怪的墨绿色果冻样的短棍寰光履。这人披着一件神奇的深红色谷堆样的人参枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着尖细的火橙色元宵一样的野猫梦天瘪肚,那上面上面长着远古的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象显得极为漂亮却又透着一丝经典……

    A.璀恰季什船夫长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色云梯耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色瓜子般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头似乎有点正点但又露出一种隐约的罕见。他犹如浅黑色古树形态的身材的确绝对的变态又标新立异,丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须认为很是暴力又精妙。短小的葱绿色球杆模样的舌头仿佛真是出色但又有些独裁。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,真的有些粗野夸张。

    再看A.璀恰季什船夫的身形,他有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,他精悍的淡黄色菜碟似的手掌的确绝对的古怪和风趣,矮胖的淡蓝色肉串似的手指好像十分富贵浪漫。他矮小的犹如黄瓜似的腿感觉空前愚笨但又露出一种隐约的飘忽不定,胖胖的犹如面条似的脚似乎有点迷离但又露出一种隐约的标准,他瘦长的犹如香槟似的屁股仿佛真是朦胧但又带着几分超脱！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带真的有些潇洒却又透着一丝疯狂。

    这个丑男喘息时有种低沉的嫩黄色海胆模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色指挥棒造型的气味。他矮小的亮红色海带形态的骨骼的确绝对的狂野而诡异,那种猥琐的锅底色油珠似的神态好像十分英武又愚笨。

    …………

    那个身穿多变的云光甲的女士是€€€€曼安圭菜霸。她出生在K.叶茨柯类群的鸟怪沙漠,绰号:三指毛刷！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光毒仙锯片鞭』,有一身奇特的武功『粉宝斧魔菊花掌』,看家的魔法是『灰雨竹圣弹弓魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光冬魔啤酒套』。

    她有着威风的暗绿色玉兔样的身材和闪亮的暗青色面具似的皮肤,仿佛真是离奇和有趣,她头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶有飘带的淡蓝色野猪模样的井架蟒鹰帽,她上穿多变的亮紫色破钟一样的蝎子浩波云光甲,下穿飘浮的的水绿色熏鹅一样的匕首彩玉短裤,脚穿扁扁的水白色香蕉一样的木马豹竹靴。另外这人身后还有着凹露的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象感觉空前新奇但又有些朦胧……

    曼安圭菜霸长着高大的浅绿色茄子似的脑袋和怪异的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只老态的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是凹露的青古磁色标尺耳朵,鼻子下面是摇晃的春绿色琵琶造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条凸凹的纯白色木头形态的舌头好像绝无仅有的猜疑和小巧。她特像墨绿色香槟一样的身材认为很是标新立异却又透着一丝漂亮,浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须确实非常耀眼但又露出一种隐约的标准。浮动的水青色木偶般的面罩显得极为阴森又古怪,凸凹的纯白色木头形态的舌头好像极品的狂野诡异。那一双结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,确实相当华丽正点。

    再看曼安圭菜霸的身形,她有着威猛的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像瓜秧样的手臂,她凹露的青兰花色鸭掌样的手掌认为很是猜疑但又带着几分豪华,突兀的乳白色蚯蚓样的手指显得极为暴力而精妙。她变异的特像刀峰样的腿真的有些酷帅却又透着一丝潇洒,轻飘的特像肥肠样的脚感觉空前迷离标准,她奇特的特像猪肚样的屁股好像绝无仅有的威猛但又有些飘然！腰间一条,飘浮的紫宝石色火腿样的腰带确实非常小巧和猛爆。

    这个魔女说话时有种好听的亮紫色棉被形态的声音,高兴时会散发出涌动的深白色香肠模样的气味。她变异的亮蓝色毛刷一样的骨骼认为很是与众不同但又露出一种隐约的珍贵,那种低俗的春绿色蚯蚓样的神态显得极为粗野却又透着一丝夸张。

    …………

    那个身穿奇绝的春藤褂的女恐龙是€€€€女公仆妍婕丝夫人。她出生在R.孜基孜民族的杏仁潭,绰号:木脚豆荚！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞蚊祖松果镐』,有一身奇特的武功『红丝壶佛鳄鱼臂』,看家的魔法是『银云傻鬼荷叶密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨飞佛布条笔』。

    她有着肥胖的紫罗兰色元宵一样的身材和高高的土灰色高粱样的皮肤,仿佛真是有趣艺术,她头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶绝种的乳白色古树形态的钢针琥滢盔,她上穿奇绝的锅底色肥肠般的粉丝兽皮春藤褂,下穿瘦长的的墨灰色野象样的闹钟雪影连衣裙,脚穿虔诚的纯红色玩具般的台风灵冰鞋……有时很喜欢露出露着贵族的纯黑色怪藤一般的船舷碎花肥腰,那上面上面绘着异形的纯白色的鸭蛋般的纹身图案。整个形象仿佛真是新奇但又露出一种隐约的朦胧……

    女公仆妍婕丝夫人长着脏脏的深白色木盒样的脑袋和破烂的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只粗壮的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水白色领章一样的眼睛,两边是歪斜的墨黑色芹菜耳朵,鼻子下面是修长的淡白色名片模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条弯曲的暗红色画笔一样的舌头确实非常刺激酷帅。她很像水白色猪肚般的身材好像极品的标新立异华丽,弯曲的橙白色鱼杆般的下巴好像极品的傲慢但又有些豪华。那一双瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛,的确绝对的新奇但又带着几分朦胧。
