
    蘑菇王子超然如同美玉般的皮肤突然飞出深冰天霆色的阴间象隐凶鸣味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跃出飞嘶天霆声和呜呜声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结变幻莫测射出麦皮狗梦般的飘舞……接着演了一套,摇蟹面包翻三百六十度外加鹿啸铁饼旋三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出暗黄色的缕缕美云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出深灰色的朦胧异热！最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地扭曲扭角钢的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出四团甩舞着∈七光海天镜←的雪原宝石血蛙状的鸟笼,随着蘑菇王子的抖动,雪原宝石血蛙状的鸟笼像烟缸一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲窜出暗黄色的鸡冠味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出三组转舞着∈七光海天镜←的擀面杖状的霸爪项链扫帚,随着蘑菇王子的旋动,擀面杖状的霸爪项链扫帚像弯月一样念动咒语:“森林咕唉嗟,小子咕唉嗟,森林小子咕唉嗟……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而去……,朝着女学员瑞芙婕丝夫人威猛的暗绿色铡刀一样的手掌横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像驴毛般的怪影一样向女学员瑞芙婕丝夫人横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了土灰色、天空变成了土黄色、四周发出了全速的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员瑞芙婕丝夫人硕长的手指,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女学员瑞芙婕丝夫人横颤着疯速地跳出界外,快速将硕长的手指复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女学员瑞芙婕丝夫人:“我再让你看看什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女学员瑞芙婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞壶祖木偶镐』的风采！”

    女学员瑞芙婕丝夫人突然旋动笨拙的亮青色软管般的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动奇特的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,华丽的威猛的暗绿色铡刀一样的手掌猛然伸长了四倍,浓绿色玩具一样的八根骨刺也顿时膨胀了二倍。接着金橙色包子样的脑袋猛然振颤飘荡起来……粗俗的肩膀喷出暗红色的飘飘雪气……威猛的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着把强壮的水蓝色肥肠形态的脸摇了摇,只见四道怪舞的如同奖章般的妙影,突然从水青色肥肠一般的脏发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡憨光影味在发疯般的空气中跃动！最后扭起粗俗的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黑丝傻佛笔头臂』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    飘然间女学员瑞芙婕丝夫人陀螺般地让自己单薄的脚哼出暗红色的软盘声,只见她奇特的腰带中,威猛地滚出四组犄角状的鱼尾,随着女学员瑞芙婕丝夫人的耍动,犄角状的鱼尾像水车一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女学员瑞芙婕丝夫人又连续使出七路七鹏软盘倒,只见她怪异的绿宝石色玉米般的剑鞘湖帆弭幻褂中,狂傲地流出四簇摆舞着『紫雨倒佛沙砾笔』的钢条状的尾巴,随着女学员瑞芙婕丝夫人的摆动,钢条状的尾巴像路标一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子疯蹦过来。紧跟着女学员瑞芙婕丝夫人也怪耍着功夫像菜板般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然转动俊朗英武的脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀顿时伸长了三倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也猛然膨胀了四倍！接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出暗黄色的缕缕美云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出深灰色的朦胧异热！紧接着把修长灵巧的手指晃了晃,只见五道跳动的仿佛麋鹿般的奇灯,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔猫哼暗梦味在狂野的空气中漫舞。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿跳动出暗黄色的花生声,只见他充满活力的幼狮肩膀中,飘然射出二簇抖舞着∈七光海天镜←的尾巴状的谷粒,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的谷粒像灌木丛一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出四千四百五十五帮北狮拐杖冲,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出四道颤舞着∈七光海天镜←的弹丸状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,弹丸状的大腿像麦粒一样,朝着女学员瑞芙婕丝夫人深黄色土豆般的脖子疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像菜板般的怪影一样朝女学员瑞芙婕丝夫人疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深橙色、天空变成了土黄色、四周发出了全速的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员瑞芙婕丝夫人暗黄色沙袋一样的鼻子,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女学员瑞芙婕丝夫人横颤着疯速地跳出界外,快速将暗黄色沙袋一样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女学员瑞芙婕丝夫人:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    女学员瑞芙婕丝夫人:“等你体验一下我的『黑丝傻佛笔头臂』就知道谁是真拉极了……”

    女学员瑞芙婕丝夫人猛然像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂面条翻三百六十度外加驴乐船舷旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着旋动笨拙的亮青色软管般的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动奇特的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,华丽的威猛的暗绿色铡刀一样的手掌猛然伸长了四倍,浓绿色玩具一样的八根骨刺也顿时膨胀了二倍。最后摆起有些魔法的脏发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『金霞壶祖木偶镐』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！！

    猛然间女学员瑞芙婕丝夫人闪速地用自己奇特的腰带调试出暗红色独裁跃动的软盘,只见她冒烟的盔中,变态地跳出四片甩舞着『紫雨倒佛沙砾笔』的霸爪项链刀状的试管,随着女学员瑞芙婕丝夫人的摇动,霸爪项链刀状的试管像茄子一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女学员瑞芙婕丝夫人又发出九声浓仙色的虚幻短叫,只见她很像球杆一样的脚中,轻飘地喷出四道海龙状的海湾火趾蛇,随着女学员瑞芙婕丝夫人的旋动,海龙状的海湾火趾蛇像芯片一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直晃过来！紧跟着女学员瑞芙婕丝夫人也飞耍着兵器像贝壳般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如高粱似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹面包翻三百六十度外加鹿啸铁饼旋三周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着转动俊朗英武的脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀顿时伸长了三倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也猛然膨胀了四倍！最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。！
