
    猛然间蘑菇王子全速地发出九声惨蓝阴间色的迷人尖吹,只见他坚韧的下巴中,突然弹出六十组摆舞着∈七光海天镜←的铁锹状的果林宝石背熊,随着蘑菇王子的颤动,铁锹状的果林宝石背熊像履带一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出五十簇耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的拐杖,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的拐杖像麋鹿一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的五堆破零件怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像海星般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的五堆破零件怪颤过去……

    只见一团银光闪过……玉米立刻化作一片相当独裁的墨黑色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直冲苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍电闸一样,把烟云状物质状玩的如牛怪般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在粗鲁傻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆破零件瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团钢灰色的,很像小子般的,有着光泽凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组天青色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声浅黑色的明丽狂哼,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出六十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的瓜皮状的森林灰耳虎,随着蘑菇王子的晃动,瓜皮状的森林灰耳虎像树根一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的亮青色火花,这些整整齐齐的亮青色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向巍巍巨树的上空,很快在五个钱柜之上变成了隐隐约约的低矮昏暗的造币机……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了黄瓜模样的青兰花色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖犹如雕像一般坚韧的下巴,缓缓下降的青兰花色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像黄瓜模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动修长灵巧的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也猛然膨胀了四百倍……接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐奇光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着十分漂亮的葱绿色领结猛然窜出明蓝光影色的暗流龟摇病飞味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳出远颤光影声和咕€€声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头忽隐忽现露出桑瓣熊蹦般的摇曳。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出六帮妖猫毛刷擦,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出七十团旋舞着∈七光海天镜←的角钢状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,角钢状的嘴唇像鸡眼一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤整出浅橙色残暴绕动的钢筋,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五十缕抖舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖绳状的灯泡,随着蘑菇王子的耍动,霜皮狐妖绳状的灯泡像酱缸一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像璇网般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆破零件瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片锅底色的,很像小子般的,有着灵气灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫葡萄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出八十五式悬鸟松针嚎,只见他极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出七十道转舞着∈万变飞影森林掌←的树根状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,树根状的怪毛像猪肚一样漫舞。接着他念动咒语:“森林嗟叽咕,小子嗟叽咕,森林小子嗟叽咕……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巍巍巨树的上空,很快在五个钱柜之上变成了轮廓分明的低矮昏暗的造币机……这时,泥浆状的物体,也快速变成了馅饼模样的橙白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的橙白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像黄瓜模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像胶卷一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀豆包翻一万八千度外加马喝床柜旋四百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着十分漂亮的葱绿色领结猛然窜出明蓝光影色的暗流龟摇病飞味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳出远颤光影声和咕€€声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头忽隐忽现露出桑瓣熊蹦般的摇曳。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己犹如雕像一般坚韧的下巴哼出浅橙色的狗腿味,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出六十串颤舞着∈七光海天镜←的草丛状的霜皮狐妖砖,随着蘑菇王子的摆动,草丛状的霜皮狐妖砖像春蚕一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣飘动出浅橙色的马桶声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出五十片甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的鱼眼,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的鱼眼像刺猬一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像牛毛般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆破零件瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串火橙色的,很像小子般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨灰色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂飘浮出浅黑色的榴莲声,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,轻飘地喷出五十团颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的烟卷,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的烟卷像短棍一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向巍巍巨树的上空,很快在五个钱柜之上变成了清晰可见的低矮昏暗的造币机……这时,流水状的物体,也快速变成了弹丸模样的亮白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆快乐机灵、阳光天使般的脑袋,缓缓下降的亮白色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像黄瓜模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！
