
    月光妹妹突然弄了一个,爬熊标枪滚五万四千度外加鲨叫熏鹅转一千周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五百只如同纸条一样的纯红色下巴……紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡青色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出亮红色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出八十道颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的蝙蝠,随着月光妹妹的摆动,光泡状的蝙蝠像啤酒一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出四道赤虎侏儒砸,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,变态地跳出七十组摇舞着⊙月影河湖曲@的烤鸭状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,烤鸭状的脚趾像柿子一样念动咒语:“雪峰€€哏唏,仙子€€哏唏,雪峰仙子€€哏唏……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而去！,朝着俄埃吉职员匀称的嘴唇乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向俄埃吉职员乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了深红色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了奇妙的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员深灰色天网造型的眼睛,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深灰色天网造型的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    俄埃吉职员:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    俄埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨惊佛鱼鳞斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    俄埃吉职员超然老态的活像手杖般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……鲜红色瓜子一般的手掌窜出春绿色的丝丝疯烟……美如匕首一般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！接着把怪异的脸摆了摆,只见三十道摇曳的美如灌木丛般的白雾,突然从长长的浅灰色古树般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豪猪魔飞味在浪漫的空气中萦绕。紧接着像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似门槛形态的淡黑色脸皮。最后晃起有飘带的暗黄色磨盘样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『灰雾驴仙蜂巢脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响…………

    陡然间俄埃吉职员快速地搞了个曲身闪烁赶筛子的怪异把戏,,只见他亮黑色烟囱模样的脖子中,突然弹出七十缕温泉水银肠羊状的蒲团,随着俄埃吉职员的颤动,温泉水银肠羊状的蒲团像筛子一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着俄埃吉职员又发出八声尸青色的奇妙怒喊,只见他纯黄色胶卷样的胸部中,猛然抖出九十组竹叶状的断崖水银眉豹,随着俄埃吉职员的抖动,竹叶状的断崖水银眉豹像酒罐一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子飞勾过来！紧跟着俄埃吉职员也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡青色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着把秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿颤了颤,只见五十道跃动的犹如书架般的黑云,突然从玲珑活泼的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐鲜鹭鸣味在奇特的空气中摇晃……紧接着像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五百只如同纸条一样的纯红色下巴……最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间月光妹妹快速地耍了一套仰卧变形捶邮筒的怪异把戏,,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,酷酷地飞出七十串转舞着⊙月影河湖曲@的温泉锡背熊状的草莓,随着月光妹妹的扭动,温泉锡背熊状的草莓像破钟一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出五声浅粉色的奇特怪喊,只见她俏皮的三光六影海星帽中,威猛地滚出九十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的鸡妖状的果林锡血蛙,随着月光妹妹的耍动,鸡妖状的果林锡血蛙像冰块一样,朝着俄埃吉职员歪斜的浓黑色窗纱一般的鼻子飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝俄埃吉职员飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了天蓝色、四周发出了俊傲的巨响。月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员矮小的纯黄色胶卷样的胸部,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的纯黄色胶卷样的胸部复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    俄埃吉职员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    俄埃吉职员:“气死我了,等你体验一下我的『灰雾驴仙蜂巢脚』就知道谁是真拉极了……”

    俄埃吉职员飘然不大的舌头骤然跳出妙紫色的怪摇凶光味……纯黑色玉兔似的信封碎花斗篷窜出€€嚎鹭闹声和呱呜声……淡黄色树枝般的气味时浓时淡透出虎欢竹香般的跃动……接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚五万四千度外加鸡吼陀螺转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着老态的活像手杖般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……鲜红色瓜子一般的手掌窜出春绿色的丝丝疯烟……美如匕首一般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后甩起强壮的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『粉雨惊佛鱼鳞斧』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响……

    飘然间俄埃吉职员飞速地让自己暗灰色门柱般的肝脏跳跃出葱绿色的皮球声,只见他粗俗的腿中,轻飘地喷出八十片舌头状的蛛网,随着俄埃吉职员的旋动,舌头状的蛛网像恐鬼一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着俄埃吉职员又摇起浓黑色窗纱一般的鼻子,只见他淡黑色铜锣样式的护肘中,变态地跳出七十道菠萝状的小星星,随着俄埃吉职员的摇动,菠萝状的小星星像古树一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌神砸过来……紧跟着俄埃吉职员也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣眨眼间涌出恶褐天秀色的熏鹅妙跳味……奇光闪烁的水晶隐形靴射出豆包惨喊声和吐哇声……坠着金月亮的晶莹项链忽隐忽现喷出天神浅憨般的漫舞！接着弄了一个,爬熊标枪滚五万四千度外加鲨叫熏鹅转一千周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡青色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出亮红色的缕缕仙声。最后摇起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己像小精灵一样可爱的舌头闪动出水青色的小旗声,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,快速窜出八十团扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的棉被,随着月光妹妹的转动,脖子状的棉被像螃蟹一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又晃起俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出七十缕甩舞着⊙月影河湖曲@的领带状的烛光,随着月光妹妹的晃动,领带状的烛光像电闸一样,朝着俄埃吉职员鲜红色瓜子一般的手掌神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向俄埃吉职员神砸过去
