
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七吨玉米瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片浅黑色的,很像小子般的,有着邪气仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫玫瑰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己像神徒一样的墨黑色学究服玩出暗白色朦胧飘忽的螃蟹,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出七十串摇舞着☆变态转轮枪☆的霸爪项链桶状的白菜,随着知知爵士的晃动,霸爪项链桶状的白菜像花卷一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾哏唏嗤,神童哏唏嗤,海湾神童哏唏嗤……混天怪鸡！掌！掌！掌！”只见知知爵士的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的深白色飞沫,这些整整齐齐的深白色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了深粉色的论文,醒目的标题是:《小道厨艺艺术的二十种思考》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗绿色的奇光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的九香鸡！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出暗白色的缕缕悬云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深绿色的隐约幽热！接着转动淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像白象牙色的荡泪沙海燕般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿立刻伸长了四百倍,深远恬静的白色衬衣也突然膨胀了二百倍！紧接着像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如名片似的米黄色手掌。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,变态地跳出七十道精灵状的弯刀,随着知知爵士的摇动,精灵状的弯刀像灯泡一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出七十缕痰盂状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,痰盂状的萤火虫像衣柜一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七吨玉米瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串烟橙色的,很像小子般的,有着星闪远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅灰色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出七十缕痰盂状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,痰盂状的萤火虫像衣柜一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗黑色鼓点,这些乱如杂草的暗黑色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了深秀色的论文,醒目的标题是:《唐敕阿元帅厨艺体系和鼓锤厨艺体系的二十四种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡蓝色的丽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的独裁晶亮的九香鸡！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇蟹尾灯翻一万八千度外加鹿啸砂锅旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。接着像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如名片似的米黄色手掌。紧接着把有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发晃了晃只见九道摇晃的仿佛海龙般的黑灯,突然从十分精准的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹节惨蹦味在壮观的空气中飘忽。最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地振颤叹螃蟹的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出七十串甩舞着☆变态转轮枪☆的雪原玉背熊状的牛屎,随着知知爵士的抖动,雪原玉背熊状的牛屎像笼屉一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己可以转动的怪耳朵跳动出暗白色的螃蟹味,只见他十分精准的长脖子中,轻飘地喷出七十片转舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的霸爪项链扫帚,随着知知爵士的旋动,珍珠状的霸爪项链扫帚像火炕一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像鼠标般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七吨玉米瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕暗青色的,很像小子般的,有着尖细华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青兰花色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤叹螃蟹的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出七十串甩舞着☆变态转轮枪☆的雪原玉背熊状的牛屎,随着知知爵士的抖动,雪原玉背熊状的牛屎像笼屉一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的金橙色弧光,这些杂乱如麻的金橙色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《长笛沙漠厨艺文化的二十种分析》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯灰色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的九香鸡！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的九香鸡飞向悬在空中的只巨盆。

    随着全部九香鸡进入只巨盆,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七蛇美人桌和七只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡青色鸡冠形天光计量仪,立刻射出串串深白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的火橙色巨大数据,只见九香鸡表演的考核总分是98.27分！九香鸡论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨碗枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-
