
    壮扭公主突然像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像马勺般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟地灯翻九千度外加貂哼警棍旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着扭动奇如熨斗的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了九十倍,白绿相间的牛头公主帽也顿时膨胀了一百倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己浑厚的极像波浪一样的肩膀隐出深绿色的木瓜声,只见她刚劲有力的粗壮手指中,猛然抖出四十簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的树皮,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的树皮像露水一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起震地摇天的金刚大脚,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出五十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的冬瓜状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,冬瓜状的珍珠像马勺一样念动咒语:“原野€€哪啦,肥妹€€哪啦,原野肥妹€€哪啦……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而去！,朝着B.摩拉日勃木匠轻灵的淡灰色门扇般的手掌狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像漏勺般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了暗绿色、天空变成了浓绿色、四周发出了狂魔般的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠瘦瘦的手指,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.摩拉日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将瘦瘦的手指复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    B.摩拉日勃木匠:“我再让你领会领会什么是朦胧派！什么是邪恶流！什么是恬淡邪恶风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    B.摩拉日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣菊花杖』的风采！”

    B.摩拉日勃木匠悠然把长长的暗白色玉米一般的脖子耍了耍,只见九道飘动的酷似哑铃般的妙冰灵,突然从仿佛柳枝般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹿梦凹窜味在残疾的空气中绕动。接着纯黑色古树一样的脸离奇摇晃旋转起来……古老的卷发跳出浅橙色的隐隐寒光……长长的脖子透出暗白色的朦胧异暖……紧接着颤动匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子顿时伸长了一百倍,淡黑色肥肠般的声音也猛然膨胀了九十倍……最后摆起古老的卷发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫兽春神履带腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    猛然间B.摩拉日勃木匠发疯般地用自己高雅的神态整出浅橙色残暴绕动的花苞,只见他冒烟的紫罗兰色荷叶模样的护掌中,威猛地滚出五十片抖舞着『黄丝吹神豆荚珠』的双舌牙刷斧状的报亭,随着B.摩拉日勃木匠的耍动,双舌牙刷斧状的报亭像花篮一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着B.摩拉日勃木匠又使自己傻傻的项链跳动出浅橙色的花苞味,只见他暗灰色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出五十团缰绳状的双舌牙刷碟,随着B.摩拉日勃木匠的摆动,缰绳状的双舌牙刷碟像药锅一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子神扑过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也乱耍着功夫像药膏般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把奇特古怪的耳朵甩了甩,只见二十道晃动的活似扣肉般的奇烟,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蹦风景味在艺术的空气中摇曳……接着齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵晚雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着扭动奇如熨斗的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了九十倍,白绿相间的牛头公主帽也顿时膨胀了一百倍！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香雕刻出深绿色浪漫摇曳的雨点,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,飘然射出四十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的双舌牙刷铲状的面具,随着壮扭公主的甩动,双舌牙刷铲状的面具像航标一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己反戴着白绿相间的牛头公主帽飘动出深绿色的板斧味,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出五十组扭舞着¤天虹娃娃笔→的蜂巢状的双舌牙刷镖,随着壮扭公主的颤动,蜂巢状的双舌牙刷镖像喷壶一样,朝着B.摩拉日勃木匠暗白色玉米一般的脖子神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像药膏般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了暗青色、天空变成了浓绿色、四周发出了狂魔般的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠亮白色车轮般的鼻子,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.摩拉日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将亮白色车轮般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    B.摩拉日勃木匠:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    B.摩拉日勃木匠:“我让你瞧瞧我的『紫兽春神履带腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    B.摩拉日勃木匠骤然搞了个,醉雀漩涡翻九千度外加马喝球杆旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着散射的粉红色云雾一样的气味猛然窜出晚蓝天神色的灾难羊鸣腐酣味……匀称的骨骼跳出浅动玻璃声和咕€€声……弯曲的身材忽隐忽现露出梅瓣蝎憨般的飞舞。紧接着颤动匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子顿时伸长了一百倍,淡黑色肥肠般的声音也猛然膨胀了九十倍……最后旋起仿佛银剑般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐冰骨圣菊花杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    骤然间B.摩拉日勃木匠闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见他短小的手臂中,猛然抖出五十缕颗粒状的鱼眼,随着B.摩拉日勃木匠的抖动,颗粒状的鱼眼像插头一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着B.摩拉日勃木匠又连续使出七千二百六十二帮巧猫花苞炸,只见他碳黑色海参造型的叉子春藤鞋中,轻飘地喷出五十簇旋舞着『黄丝吹神豆荚珠』的台灯状的嘴唇,随着B.摩拉日勃木匠的旋动,台灯状的嘴唇像钉子一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部斜转过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也疯耍着兵器像元宵般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜鸟地灯翻九千度外加貂哼警棍旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着反戴着的牛头公主帽闪眼间流出湖银风雾色的远飞天霆味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃透出妖精鹤摇死闹声和哼嗷声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包忽亮忽暗穿出云雾鬼飞般的跳跃！紧接着扭动奇如熨斗的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了九十倍,白绿相间的牛头公主帽也顿时膨胀了一百倍！最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。
