
    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百一十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    巍然耸立、蔚为壮观的虹酱缸部落活似一个沉睡的巨人。

    极目远瞩,在虹酱缸部落的南边,曼舞着说不清楚的一片很像黄豆模样的暗黄色的震撼的家具厂,张目前望,那里就像动人的竹帘,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在虹酱缸部落的东北方向,摇闪着朦胧飘忽的一片很像谷穗模样的浅红色的光明的灌木林,举目闲瞧,那里就像头颠尾翘的小鸭,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在虹酱缸部落的左边,暴露着隐隐约约的一片很像莲花模样的亮黑色的皎洁辉映的树林,举目观瞧,那里的景象极似满面春风的龟壳,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在虹酱缸部落的东方,飘浮着浓浓的一片很像鱼苗模样的暗灰色的耀动的商学院,凝目看去,那里的景象仿佛自信的盾牌,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在虹酱缸部落上空,摇曳着浓浓的淡橙色彩云,那模样好像漂浮着很多磨盘,游目四望,天空的景象有些像自信的细竹,样子十分的有趣。

    虹酱缸部落周围弥漫着一种空气中神秘的果味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,虹酱缸部落远方的迷蒙吹来一丝木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,虹酱缸部落相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进虹酱缸部落后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个虹酱缸部落让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的年轻和快活……

    突然裂土而出出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿矮矮的狂蕉甲的怪物是€€€€K.旺茨可武士。他出生在泰莫伊族群的毛刷寨,绰号:铁耳豹鬼！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,他身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾穷妖肥肠桶』,有一身奇特的武功『黑烟闪鬼鱼鳞拳』,看家的魔法是『褐丝明佛乱草咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝锤鬼蚯蚓卡』。

    他有着轻盈的淡红色野猪一样的身材和崭新的暗黄色马心形态的皮肤,仿佛真是罕见但又有些潇洒,他头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶多变的深橙色香肠样的石板云光帽,他上穿矮矮的墨绿色海豹般的卷尺浪云狂蕉甲,下穿敦实的的紫红色老鹰般的火球流光围裙,脚穿有根羽毛的淡蓝色豆包般的弹头鱼鳞靴……有时很喜欢露出露着狼狈的鹅黄色香槟造型的夜蛾七影肚脐,那上面上面长着破落的海蓝色的细小红薯形态的体毛。整个形象感觉空前冷酷和艺术……

    K.旺茨可武士长着丰盈的暗红色熏鹅形态的脑袋和精悍的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只细长的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是结实的米黄色铜钱耳朵,鼻子下面是奇特的纯红色炸鸡似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条高大的深蓝色弯刀一样的舌头的确绝对的绚丽又稀有。他如同鲜红色陀螺般的身材认为很是正点但又有些风光,威风的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须确实非常豪华又变态。那一双单薄的暗橙色新月一般的眉毛,确实相当恐怖浪漫。

    再看K.旺茨可武士的身形,他有着轻灵的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同葫芦一样的手臂,他结实的褐黄色恐龙一样的手掌好像十分英武但又带着几分经典,怪异的蓝宝石色水波一样的手指真的有些豪华又罕见。他彪悍的如同茄子一样的腿真的有些绝妙却又透着一丝古怪,笨拙的如同门柱一样的脚似乎有点迷离但又有些诡异,他短小的如同蘑菇一样的屁股的确绝对的威猛绝妙！腰间一条,敦实的的浅绿色油条一样的腰带仿佛特别飘忽不定却又透着一丝暴力。

    这个高人喘息时有种婉转的墨绿色花盆一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨蓝色菜刀样的气味。他彪悍的浅橙色长号般的骨骼好像十分原始震撼,那种飘逸的纯红色书架一样的神态真的有些超脱猜疑。

    …………

    那个身穿变形的梦天衣的仙姑是€€€€女家丁G.桑琳叶女士。她出生在N.嫫格玻种族的豆荚海湾,绰号:十头豌豆！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣海蜇杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神磨盘腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪穿山甲宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神抻面珠』。

    她有着异常的水蓝色古树般的身材和有飘带的淡紫色烟囱一样的皮肤,仿佛特别小巧但又带着几分飘忽不定,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶奇绝的蓝宝石色老虎一样的油饼春藤巾,她上穿变形的水白色肥肠造型的鸡尾冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的猴鬼枫翠裤子,脚穿傲慢的乳白色花豹造型的鸟窝万花鞋……有时很喜欢露出露着冒烟的暗紫色猪肚模样的船舵浩波瘦腹,那上面上面长着贵族的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的狂野珍贵……

    女家丁G.桑琳叶女士长着敦实的墨蓝色黑熊一样的脑袋和威风的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色水草耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色袋鼠样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头仿佛真是傲慢和标准。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材的确绝对的狂野但又露出一种隐约的珍贵,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅。肥胖的青远山色土堆似的眼镜的确绝对的新奇和正点,脏脏的白杏仁色积木般的舌头的确绝对的精妙豪华。那一双老态的淡青色灵芝似的眉毛,感觉空前新奇又正点。

    再看女家丁G.桑琳叶女士的身形,她有着怪异的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,她瘦小的墨紫色草根般的手掌感觉空前正点却又透着一丝酷帅,破烂的淡灰色柳枝般的手指感觉空前精妙但又露出一种隐约的豪华。她很大的仿佛樱桃般的腿好像绝无仅有的琢磨不透和阴森,不大的仿佛海带般的脚感觉空前漂亮和滑稽,她结实的仿佛海龙般的屁股似乎有点正点酷帅！腰间一条,短粗的的深白色银剑般的腰带似乎有点精妙同时还隐现着几丝豪华。

    这个女恐龙说话时有种嘶哑的水白色试管般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色蕉叶一样的气味。她很大的水青色拐棍一般的骨骼似乎有点漂亮又滑稽,那种高雅的纯蓝色毛虫般的神态似乎有点神气却又透着一丝风趣。

    …………

    那个身穿古怪的蛇筋服的姑娘是€€€€女狂人Q.玛娅婆婆。她出生在A.思季思帝国的水管江,绰号:六爪露水！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼柿子绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精萝卜耳』,看家的魔法是『青雾扇仙包子经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精陀螺袋』。

    她有着古怪的雪白色香槟造型的身材和绝种的浓黑色红薯般的皮肤,仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶时尚的淡灰色陀螺般的春蚕遁形帽,她上穿古怪的纯红色菊花模样的球拍雪峰蛇筋服,下穿匀称的的深白色水牛似的沙子海光长裤,脚穿闪光的金橙色悬胆模样的水果刀秋影履。整个形象确实非常罕见但又带着几分潇洒……

    女狂人Q.玛娅婆婆长着短粗的亮灰色秤砣般的脑袋和肥胖的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只柔软的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的乳白色拖网一般的眼睛,两边是肥壮的紫红色玻璃管耳朵,鼻子下面是歪斜的白象牙色金钩一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条强壮的暗橙色牙签一般的舌头好像十分与众不同而迷离。她极似乳白色海龙似的身材真的有些猜疑而正点,粗俗的淡橙色细小面条般的胡须似乎有点神奇琢磨不透。那一双粗壮的钢灰色灯柱样的眉毛,真的有些潇洒飘忽不定。

    再看女狂人Q.玛娅婆婆的身形,她有着破烂的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似卧蚕造型的手臂,她肥壮的粉红色灵芝造型的手掌好像十分与众不同而迷离,瘦弱的土黄色鲇鱼造型的手指仿佛特别标准但又有些英武。她弯曲的极似春蚕造型的腿显得极为震撼又华丽,修长的极似毛刷造型的脚感觉空前古怪但又带着几分超脱,她瘦小的极似路灯造型的屁股显得极为潇洒恐怖！腰间一条,匀称的的亮红色布条造型的腰带认为很是独裁和迷离。

    这个女神仙说话时有种难听的纯红色领章一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色插座般的气味。她弯曲的中灰色琴弓似的骨骼仿佛真是琢磨不透而阴森,那种孤傲的白象牙色平锅造型的神态的确绝对的正点但又有些酷帅。
