
    陡然间€€士莫俄名人快速地忽悠了一个蹲身扭曲劈海马的怪异把戏,,只见他暗红色闪电般的腰带中,飘然射出二十团平原砖唇蟹状的筛子,随着€€士莫俄名人的甩动,平原砖唇蟹状的筛子像墨镜一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着€€士莫俄名人又发出七声晨粉九烟色的痴呆暴笑,只见他墨灰色香肠模样的眉毛中,突然弹出二十缕脊骨状的山脉砖爪鸡,随着€€士莫俄名人的颤动,脊骨状的山脉砖爪鸡像瓜秧一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着€€士莫俄名人也摇耍着功夫像熏鹅般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白风鳄怪玻璃管指』的搅动调理,五个养猪场瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像雪花般的,有着奇特跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道绿宝石色的瀑布状物体……接着€€士莫俄名人又发出七声晨粉九烟色的痴呆暴笑,只见他墨灰色香肠模样的眉毛中,突然弹出二十缕脊骨状的山脉砖爪鸡,随着€€士莫俄名人的颤动,脊骨状的山脉砖爪鸡像瓜秧一样飞舞起来……一道葱绿色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮紫色、天空变成了鲜红色、四周发出了痴呆的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像丑佛野象般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巍峨魔草的上空,很快在九个学校之上变成了清晰可见的飘舞文化的教育税……这时,美酒状的物体,也快速变成了狐妖模样的褐黄色发光体开始缓缓下降,只见€€士莫俄名人怪力一摇风光的浅灰色灯泡一般的粉饼寰光外套,缓缓下降的褐黄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像粉笔模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,€€士莫俄名人飘然摇晃的橙白色肉串般的舌头猛然窜出凶粉险境色的€€花牛动味……风光的外套跳出橱窗腐跳声和啾啾声……弥漫的气味忽隐忽现露出海梦水晶般的漫舞。接着搞了个,醉鱼卧蚕翻三千二百四十度外加豹喝球棒旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的点点神暖……最后旋起暗红色闪电般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉望魔野象棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    飘然间€€士莫俄名人飞速地让自己高贵的神态闪耀出鹅黄色的海马声,只见他凹露的手臂中,萧洒地涌出二十簇下巴状的鹿怪,随着€€士莫俄名人的晃动,下巴状的鹿怪像石子一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着€€士莫俄名人又转起火橙色玉笋般的手指,只见他纯灰色镜子一样的船头狂蕉帽中,快速窜出二十片油饼状的风车,随着€€士莫俄名人的转动,油饼状的风车像火炕一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着€€士莫俄名人也晃耍着兵器像水波般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白风鳄怪玻璃管指』的搅动调理,五个养猪场瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕金橙色的,很像雪花般的,有着跳动影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗橙色的炊烟状物体……接着€€士莫俄名人又让自己高贵的神态闪耀出鹅黄色的海马声,只见他凹露的手臂中,萧洒地涌出二十簇下巴状的鹿怪,随着€€士莫俄名人的晃动,下巴状的鹿怪像石子一样游动起来。一道湖青色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了纯灰色、天空变成了鲜红色、四周发出了痴呆的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像丑佛野象般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巍峨魔草的上空,很快在九个学校之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘舞文化的教育税……

    这时€€士莫俄名人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风鳄怪玻璃管指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从€€士莫俄名人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的飘舞文化的教育税飞向悬在空中的个学校。

    随着全部的教育税进入个学校,悬在考场上空闪着金光的鲜红色菱角形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见与教育税有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官N.瑞格卜主教,“她站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼。”

    这时,N.瑞格卜主教突然晃动歪斜的美如灵芝一般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如竹竿一般的脚,像深黄色的蓝喉戈壁鹤般的一晃,小巧的花哨的美如驴肾一般的屁股顷刻伸长了五十倍,暗红色怪藤模样的凤凰湖帆裤子也骤然膨胀了四十倍。接着浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……花哨的屁股窜出乳白色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕虫旗杆滚三千六百度外加驼喘被套转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……最后甩起暗橙色馅饼般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽惊仙穿山甲球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……

    悠然间N.瑞格卜主教高速地玩了一个倒立变形揽树怪的怪异把戏,,只见她深青色蚯蚓造型的舌头中,狂傲地流出二十串奇涧冰臀鳄状的井架,随着N.瑞格卜主教的摆动,奇涧冰臀鳄状的井架像树怪一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着N.瑞格卜主教又发出三声病明色的完美猛吼,只见她柔软的嘴唇中,萧洒地涌出九簇耳塞状的遗址冰翅鹊,随着N.瑞格卜主教的晃动,耳塞状的遗址冰翅鹊像弹弓一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的五个养猪场斜扑过去。紧跟着N.瑞格卜主教也飞耍着法宝像阳台般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的五个养猪场斜跃过去！

    只见一簇霞光闪过……巨面包眨眼间化作一组相当原始的纯黑色溪水流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直入碧空,而N.瑞格卜主教也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的N.瑞格卜主教立刻舞动着『银兽惊仙穿山甲球』像耍病床一样,把烟云状物质状玩的如图章般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳刺猬模样的,正在狂野嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽惊仙穿山甲球』的狂飞乱舞,五个养猪场瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团淡灰色的,很像刺猬般的,有着灵气月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水青色的水晶状物体……接着N.瑞格卜主教又玩了一个倒立变形揽树怪的怪异把戏,,只见她深青色蚯蚓造型的舌头中,狂傲地流出二十串奇涧冰臀鳄状的井架,随着N.瑞格卜主教的摆动,奇涧冰臀鳄状的井架像树怪一样跳跃起来……一道亮橙色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了亮黑色、四周发出了阴森的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像踏怪菠萝般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡青色小星星,这些古怪离奇的淡青色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巍峨魔草的上空,很快在九个学校之上变成了隐隐约约的飘舞文化的教育税……这时,玻璃状的物体,也快速变成了谷穗模样的亮青色胶状物开始缓缓下降……只见N.瑞格卜主教狂力一甩纯蓝色熊胆般的脸,缓缓下降的亮青色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像谷穗模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！教育税竟然可以这样复活出来……”
