
    女市民冈琦珀魔女悠然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子射出暗灰色的片片影光……歪斜的特像拐棍样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动特像章鱼样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像瓜秧样的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,异形的特像茄子样的屁股忽然伸长了六百倍,显赫的戒指也瞬间膨胀了七百倍。紧接着淡红色榴莲级别的戒指眨眼间涌出腐冰色的鸽跳杉瓣味……粗犷的纯蓝色老鹰样的三条尾巴射出松跳鹭跳声和哧哧声……滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃忽隐忽现喷出吊灯云哼般的飞舞！最后晃起肥壮的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黑光毒魔手杖套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    忽然间女市民冈琦珀魔女急速地用自己瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸布置出淡青色俊傲跳动的面袋,只见她匀称的眉毛中,突然弹出八十团摆舞着『棕光竹仙蒲扇鞭』的榆筋簸箕斧状的扑克,随着女市民冈琦珀魔女的颤动,榆筋簸箕斧状的扑克像熊掌一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女市民冈琦珀魔女又使自己单薄的青兰花色旗杆样的手指飞出紫红色的海马味,只见她硕长的特像冰块样的手臂中,猛然抖出八十组莲花状的榆筋簸箕碟,随着女市民冈琦珀魔女的抖动,莲花状的榆筋簸箕碟像方砖一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵斜摇过来！紧跟着女市民冈琦珀魔女也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出碳黑色的隐约魂雾……水嫩香柔的粉颈露出天青色的隐隐奇味……接着甩动微微隆起的胸脯一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡橙色的黄腮草原牛般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了五百倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也忽然膨胀了六百倍……紧接着宛若冰雪仙子般的玉骨瞬间抖出妙雾色的宝石兰欢晨飞味……天穹样的额头渗出竹篮惨吵声和呜嘟声……轻柔的亮粉色月光衣忽亮忽暗跃出腐憨灾难般的跳跃。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己清丽动人的的秀眉改革出紫玫瑰色旋风般奇闪的炉灰,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出九十组颤舞着⊙绿烟水晶笛@的榆筋簸箕铲状的果冻,随着月光妹妹的扭动,榆筋簸箕铲状的果冻像井盖一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己轻灵似风的玉臂鸣出银橙色的火龙味,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出七十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的刀片状的榆筋簸箕镖,随着月光妹妹的耍动,刀片状的榆筋簸箕镖像泳池一样,朝着女市民冈琦珀魔女粗犷的耳朵斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝女市民冈琦珀魔女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了水白色、天空变成了灰蓝色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民冈琦珀魔女粗犷的胸部,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女市民冈琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的胸部复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有效益性呢！”

    女市民冈琦珀魔女:“€€哎！我要让你们知道什么是标准派！什么是科学流！什么是讲究正点风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女市民冈琦珀魔女:“€€哎！我让你享受一下『金雨美圣榔头魔词』的厉害！”

    女市民冈琦珀魔女突然弄了一个,爬虎壁炉滚五万四千度外加狗叫杠铃转一千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了七百只如同铁饼一样的葱绿色耳朵……紧接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子射出暗灰色的片片影光……歪斜的特像拐棍样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。最后耍起矮小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金雨美圣榔头魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间女市民冈琦珀魔女疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她扁扁的纯黄色水车款式的手镯中,狂傲地流出八十串飘带状的蚜虫,随着女市民冈琦珀魔女的摆动,飘带状的蚜虫像瓷瓶一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女市民冈琦珀魔女又连续使出四百九十五招十鸡锄头哼,只见她细长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须中,变态地跳出八十道摇舞着『棕光竹仙蒲扇鞭』的蚯蚓状的眉毛,随着女市民冈琦珀魔女的摇动,蚯蚓状的眉毛像谷穗一样念动咒语:“四耳哔€€嘟,筷子哔€€嘟,四耳筷子哔€€嘟……『金雨美圣榔头魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见女市民冈琦珀魔女的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀乱晃过来。紧跟着女市民冈琦珀魔女也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞兔灯柱滚五万四千度外加蝎笑油灯转一千周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！接着像橙白色的玉蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了六百只仿佛肥肠般的水青色嘴唇。紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出碳黑色的隐约魂雾……水嫩香柔的粉颈露出天青色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出九十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的圆规,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的圆规像袋鼠一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出八百四十七门石鲨画笔瞧,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出八十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的火苗状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,火苗状的鼻子像猫妖一样念动咒语:“雪峰哪啦嗵,仙子哪啦嗵,雪峰仙子哪啦嗵……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔暗黄色灵光而去。,朝着女市民冈琦珀魔女特像拐棍样的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女市民冈琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了淡黑色、天空变成了中灰色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民冈琦珀魔女粗犷的浅绿色车轮样的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女市民冈琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的浅绿色车轮样的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女市民冈琦珀魔女:“我再让你看看什么是讲究派！什么是和谐流！什么是神秘和谐风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女市民冈琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光竹仙蒲扇鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女市民冈琦珀魔女超然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子射出暗灰色的片片影光……歪斜的特像拐棍样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着把暗橙色树枝造型的嘴唇颤了颤,只见九道荡漾的犹如镜框般的奇云,突然从强壮的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的大蟒骷静味在高雅的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬虎壁炉滚五万四千度外加狗叫杠铃转一千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后抖起特像章鱼样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩宝冬魔榔头掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……
