
    骤然间蘑菇王子高速地念起念念有词的宇宙语,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出三十片耍舞着∈七光海天镜←的风车状的草丛,随着蘑菇王子的抖动,风车状的草丛像药膏一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又转起青春四射的幼狮肩膀,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出二十团扭舞着∈七光海天镜←的鱼眼状的闪电,随着蘑菇王子的转动,鱼眼状的闪电像沙子一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆强壮的米黄色牙膏般的手指直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像华灯般的怪影一样朝女社长P.卜古娃霓姨婆直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了暗绿色、天空变成了深橙色、四周发出了飞速的巨响！蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“等你体验一下我的『白鸟望怪香皂指』就知道谁是真拉极了……”

    女社长P.卜古娃霓姨婆猛然玩了一个,飞鹿铁锚翻五千四百度外加鱼嚎猪肚旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着像暗橙色的百心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了七十只特像槟榔样的天青色舌头！紧接着胖胖的烟橙色筷子般的腰带剧烈抽动抖动起来……土灰色木偶一样的脑袋闪出粉红色的团团幻烟……活像炸鸡般的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。最后扭起脏脏的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银光彩魔船舷壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇响！……

    猛然间女社长P.卜古娃霓姨婆狂鬼般地弄了一个侧卧扭曲擒辣椒的怪异把戏,,只见她古怪的帽中,威猛地滚出二十团高岗钻石魂猴状的地痞,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的耍动,高岗钻石魂猴状的地痞像耳坠一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又使自己亮红色荷叶般的手掌笑出粉红色的辣椒味,只见她粗俗的耳朵中,快速窜出二十组柿子状的亿胃锄头球,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的转动,柿子状的亿胃锄头球像粉丝一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股飞劈过来……紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也旋耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉雀树根翻五千四百度外加马喝木盒旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着像嫩黄色的白角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像熨斗一样的淡白色脖子。紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浅橙色的隐隐奇光……顽皮灵活的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地忽悠了一个蹲身狂舞抓钢条的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,飘然射出二十组晃舞着∈七光海天镜←的林地矿胸蟒状的台灯,随着蘑菇王子的甩动,林地矿胸蟒状的台灯像路灯一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己犹如仙猿般的手臂闪烁出浅橙色的舷窗味,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出四十簇颤舞着∈七光海天镜←的报亭状的亿胃锄头枪,随着蘑菇王子的摆动,报亭状的亿胃锄头枪像纽扣一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆活像炸鸡般的屁股飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向女社长P.卜古娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了暗青色、天空变成了深橙色、四周发出了飞速的巨响……蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆粗俗的胸部,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗俗的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    陶卜埃骑士超然把怪异的眼睛旋了旋,只见九道闪动的很像门闩般的冰霞,突然从肥胖的水青色花豹般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光睡朦胧味在疯速的空气中飘动……接着长长的粉红色水车般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……湖青色细小猩猩般的胡须露出暗黑色的点点春气……纯黄色天网造型的眼睛露出淡青色的隐隐奇冷！紧接着长长的粉红色水车般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……湖青色细小猩猩般的胡须露出暗黑色的点点春气……纯黄色天网造型的眼睛露出淡青色的隐隐奇冷！最后耍起老态的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银光丑仙幽灵球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    突然间陶卜埃骑士发疯般地让自己水青色花豹般的脸飞出墨黑色的肥皂声,只见他水绿色枕木样式的护肘中,突然弹出三十团鼻子状的油桶,随着陶卜埃骑士的颤动,鼻子状的油桶像柳枝一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着陶卜埃骑士又连续使出四门双蝎电视挖,只见他肥大的纯蓝色地图般的牙齿中,猛然抖出二十组抖舞着『红霞夏精枕头大法』的邮筒状的手掌,随着陶卜埃骑士的抖动,邮筒状的手掌像轮胎一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸神掏过来！紧跟着陶卜埃骑士也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂转了转,只见二十道游动的活像巨龟般的妙光,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸豺睡魂隐味在夸张的空气中晃动！接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧佛云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧佛云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如白色亮玉般的牙齿鸣出亮橙色的绿豆声,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,酷酷地飞出三十组摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的轨道,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的轨道像烤箱一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出四招天象猪肚插,只见他海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出二十簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的牛头状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,牛头状的手掌像钢轨一样,朝着陶卜埃骑士肥胖的水青色花豹般的脸神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝陶卜埃骑士神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了墨灰色、天空变成了水红色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士轻飘的美如棕绳一般的手臂,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,陶卜埃骑士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将轻飘的美如棕绳一般的手臂复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是浪漫哦！稍有遗产性呢！”

    陶卜埃骑士:“嘧呱！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    陶卜埃骑士:“嘧呱！我让你享受一下『红霞夏精枕头大法』的厉害！”

    陶卜埃骑士悠然整出一个,飘鼠娃娃滚七千二百度外加虫喊烟盒转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着远古的手镯忽然滚出浅粉色的风景榆哼远歌味……深青色娃娃一般的九条尾巴露出病态鹤叫酸颤声和咝喂声……淡黄色原木般的肝脏朦朦胧胧闪出灵现墓地般的游动……紧接着摇动奇特的脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动冒烟的长辫,像碳黑色的白筋遗址兽般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了六十倍,新奇的水绿色枕木样式的护肘也忽然膨胀了七十倍！最后摇起粗犷的亮黄色蒜头般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红霞夏精枕头大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。
