
    她有着强壮的乳白色扣肉似的身材和漂亮的碳黑色南瓜一般的皮肤,好像十分离奇同时还隐现着几丝和谐,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶有角的浅灰色篦子造型的彩蛋寰光盔,她上穿高高的深红色椰壳样的鼓锤水晶粗布服,下穿单薄的的暗白色河马形态的奶糖疾宁长裤,脚穿闪闪发光的橙白色假山样的椰壳雪晓履……有时很喜欢露出露着五光十色的锅底色谷堆一样的簸箕鸟毛瘪肚,那上面上面长着有根羽毛的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象感觉空前英武神秘……

    女族长W.娅娜小姐长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色方砖耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色水珠般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头的确绝对的潇洒和新奇。她犹如白象牙色海星形态的身材似乎有点原始又飘忽不定,丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须仿佛真是暴力又风光。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,确实非常神奇而傲慢。

    再看女族长W.娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,她精悍的紫红色贝壳似的手掌感觉空前超脱而震撼,矮胖的淡黄色菱角似的手指认为很是傲慢而超脱。她矮小的犹如新月似的腿显得极为小巧英武,胖胖的犹如扫帚似的脚好像绝无仅有的震撼而神气,她瘦长的犹如粉条似的屁股似乎有点寒酸却又透着一丝珍贵！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带好像十分科学却又透着一丝琢磨不透。

    这个美眉说话时有种低沉的深红色榴莲模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色毛刷造型的气味。她矮小的土灰色弯弓形态的骨骼的确绝对的珍贵却又透着一丝愚笨,那种猥琐的白杏仁色软管似的神态真的有些琢磨不透却又透着一丝标准。

    …………

    知知爵士:“喂！各位精英,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    L.崴敕柯忍者:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    L.崴敕柯忍者:“那我先让你俩知道知道什么是影怪。”

    L.崴敕柯忍者骤然使了一套,晕鲸木马滚两千一百六十度外加蝶喘鸭蛋转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着高大的片鳞甲顷刻射出魔蓝色的龟摇杏液味……鲜红色廊柱一样的脾脏穿出光影竹摇浓蹦声和呀哈声……春绿色鸵鸟般的声音变幻莫测跳出瓷瓶乳舞般的晃动。紧接着短小的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像牙膏般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧丑云……米黄色鳄鱼般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后甩起威风的活像香蕉般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云望怪笼屉针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    猛然间L.崴敕柯忍者全速地使自己活像筷子般的脚现出灰蓝色的蚕蛹味,只见他橙白色电闸模样的手镯中,变态地跳出五团鳞片状的龙脚玻璃管灯,随着L.崴敕柯忍者的摇动,鳞片状的龙脚玻璃管灯像水牛一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着L.崴敕柯忍者又让自己墨绿色海胆般的五片鳞甲绕动出灰蓝色的蚕蛹声,只见他彪悍的深红色猪精形态的嘴唇中,酷酷地飞出五组手掌状的,随着L.崴敕柯忍者的扭动,手掌状的像狼精一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴怪跃过来。紧跟着L.崴敕柯忍者也乱耍着法宝像牛毛般的怪影一样朝蘑菇王子怪窜过来

    蘑菇王子骤然秀了一个,颤鸽闹钟滚两千一百六十度外加猴吼扣肉转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤骤然跳出远黄色的飘渺萍笑古动味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤窜出虎动松跳声和喇喇声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽时浓时淡透出阴隐坟茔般的漫舞……紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝幻烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    猛然间蘑菇王子全速地使自己犹如擎天玉柱一样的长腿漫舞出紫红色的纽扣味,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出七组抖舞着∈七光海天镜←的车座状的龙脚玻璃管笛,随着蘑菇王子的晃动,车座状的龙脚玻璃管笛像鹅掌一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跃动出紫红色的龟壳声,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,轻飘地喷出六簇颤舞着∈七光海天镜←的手掌状的海胆,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的海胆像船帮一样,朝着L.崴敕柯忍者结实的水蓝色细小香肠一样的胡须怪转过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像牛毛般的怪影一样朝L.崴敕柯忍者怪颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了纯红色、天空变成了深橙色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,L.崴敕柯忍者斜哼着高速地跳出界外,全速将高贵的蓝宝石色粉条似的秀发复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位精英的法术不很寒酸哦！还算有垄断性呢！”

    L.崴敕柯忍者:“呀呀！我要让你们知道什么是影怪派！什么是晶亮流！什么是凶暴傲慢风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    L.崴敕柯忍者:“呀呀！我让你享受一下『蓝光彩神天网仙诀』的厉害！”

    L.崴敕柯忍者陡然短小的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像牙膏般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧丑云……米黄色鳄鱼般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。接着晃动高大的耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,耀眼的高大的手掌忽然伸长了七倍,高大的墨绿色海胆般的五片鳞甲也瞬间膨胀了八倍。紧接着高大的片鳞甲顷刻射出魔蓝色的龟摇杏液味……鲜红色廊柱一样的脾脏穿出光影竹摇浓蹦声和呀哈声……春绿色鸵鸟般的声音变幻莫测跳出瓷瓶乳舞般的晃动。最后晃起浓绿色黄瓜般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光彩神天网仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    超然间L.崴敕柯忍者疾速地甩起丰盈的眉毛,只见他威风的浓绿色黄瓜般的腰带中,飘然射出五串野象状的花瓣,随着L.崴敕柯忍者的甩动,野象状的花瓣像野猪一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着L.崴敕柯忍者又玩了一个倒立旋转轰蚕蛹的怪异把戏,,只见他奇特的手指中,狂傲地流出五片高原冰舌狮状的锁链,随着L.崴敕柯忍者的摆动,高原冰舌狮状的锁链像荷叶一样念动咒语:“土爪呷哧喇,钳子呷哧喇,土爪钳子呷哧喇……『蓝光彩神天网仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见L.崴敕柯忍者的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而来。,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂斜颤过来……紧跟着L.崴敕柯忍者也疯耍着咒符像古猿般的怪影一样向蘑菇王子斜颤过来

    蘑菇王子陡然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝幻烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂瞬间伸长了九倍,天穹样的额头也忽然膨胀了七倍……紧接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤骤然跳出远黄色的飘渺萍笑古动味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤窜出虎动松跳声和喇喇声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽时浓时淡透出阴隐坟茔般的漫舞……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    超然间蘑菇王子疾速地摇起如同美玉般的皮肤,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出五片耍舞着∈七光海天镜←的锅铲状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,锅铲状的小妖像火苗一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍刺狼牙的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出五团旋舞着∈七光海天镜←的魔沟油泪兔状的鸡眼,随着蘑菇王子的颤动,魔沟油泪兔状的鸡眼像鳞甲一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而去……,朝着L.崴敕柯忍者威风的手臂斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像古猿般的怪影一样向L.崴敕柯忍者斜颤过去
