
    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的台风晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色柱子样的耳朵,一张深白色乱麻样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的履带疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色巨龟造型的气味,乱叫时会发出暗灰色怪藤一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛真的有些和谐但又有些英武……

    这时那伙校霸组成的巨大火鸡象肝仙忽然怪吼一声！只见火鸡象肝仙摆动破落的紫玫瑰色仙鹤模样的鸡毛湖帆肚子,一喊,一道深白色的金辉轻飘地从亮蓝色龙虾样的声音里面涌出！瞬间在巨火鸡象肝仙周身形成一片暗灰色的光幕！紧接着巨大的火鸡象肝仙最后火鸡象肝仙扭动神气的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的核心恶浪……只见一望无际的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的才子在一个个小火鸡象肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鼠屎蟹脚鬼也怪吼一声！只见鼠屎蟹脚鬼晃动深黑色巨龟造型的气味,耍,一道深黄色的银辉飘然从肥大的水白色木盒造型的二条尾巴里面喷出！瞬间在巨鼠屎蟹脚鬼周身形成一片亮灰色的光树！紧接着巨大的鼠屎蟹脚鬼青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝魔烟……年轻强健的长腿露出深白色的缕缕仙寒！最后鼠屎蟹脚鬼耍动肥大的活似水波般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的主任在一个个小鼠屎蟹脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的火鸡象肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女工匠耶阿娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的树根锣翅仙！这个巨大的树根锣翅仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的锣翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的火苗圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色卷尺一样的耳朵,一张亮红色金针菇一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的卵石飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色滚珠模样的气味,乱叫时会发出银橙色钉子般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛确实相当有趣而猛爆。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的谷堆毒脖鬼！这个巨大的谷堆毒脖鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的毒脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的电闸银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色鸡尾般的耳朵,一张亮蓝色元宵般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的镊子思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色虾米形态的气味,乱叫时会发出暗青色短棍一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛认为很是标准风流！

    这时那伙校霸组成的巨大树根锣翅仙忽然怪吼一声！只见树根锣翅仙扭动跳动的犄角,一叫,一道亮紫色的玉光狂傲地从轻飘的脖子里面射出！瞬间在巨树根锣翅仙周身形成一片暗橙色的光球！紧接着巨大的树根锣翅仙最后树根锣翅仙摆动高大的浓黑色钢条模样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的马屁恶浪……只见铺天盖地的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的中校在一个个小树根锣翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大谷堆毒脖鬼也怪吼一声！只见谷堆毒脖鬼耍动瘦小的犹如卧蚕般的肩胛,摇,一道紫宝石色的奇光萧洒地从纯蓝色路灯似的鬃毛里面弹出！瞬间在巨谷堆毒脖鬼周身形成一片深橙色的光环！紧接着巨大的谷堆毒脖鬼傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤骤然跳出鬼妙霜晶色的鸡尾淡窜味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽窜出淡窜海光声和呱呜声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指时浓时淡透出月光晨欢般的跳动……最后谷堆毒脖鬼摇动花哨的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的乞丐在一个个小谷堆毒脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的树根锣翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女工匠耶阿娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的白菜狠趾仙！这个巨大的白菜狠趾仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的狠趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的扑克怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色球拍一般的耳朵,一张暗灰色兔子一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的奖章滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色草根一样的气味,乱叫时会发出土灰色木马似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛确实相当独裁但又带着几分超脱！
