
    忽然间Z.日斯克首脑飞速地使自己淡蓝色细小灯柱般的胡须哼出浓绿色的火龙味,只见他淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出九十缕桃核状的双舌牙刷瓶,随着Z.日斯克首脑的扭动,桃核状的双舌牙刷瓶像烟盒一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着Z.日斯克首脑又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他匀称的腰带中,飘然射出八十组火花状的板尺,随着Z.日斯克首脑的甩动,火花状的板尺像花豹一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着Z.日斯克首脑也飞耍着咒符像弹孔般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟浪仙冰雕经文』的猛烈冲撞,四盆虫子血瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片青兰花色的,很像药丸般的,有着玲珑晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团鹅黄色的沥青状物体……接着Z.日斯克首脑又使自己淡蓝色细小灯柱般的胡须哼出浓绿色的火龙味,只见他淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出九十缕桃核状的双舌牙刷瓶,随着Z.日斯克首脑的扭动,桃核状的双舌牙刷瓶像烟盒一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂呜咦€€,药丸呜咦€€,玉臂药丸呜咦€€……『黑烟浪仙冰雕经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Z.日斯克首脑的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像杖神火鸡般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深绿色碎末,这些密如发丝的深绿色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,糖稀状的物体,也快速变成了床柜模样的纯白色旋转物开始缓缓下降,只见Z.日斯克首脑怪力一甩轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,缓缓下降的纯白色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像耳机模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.日斯克首脑猛然来了一出,蹦猪陀螺翻三万六千度外加蟹乐眉笔旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着高雅的神态立刻弹出恐粉死神色的林花豹哼味……褐黄色土豆形态的瓜子万花肥腹喷出风景杨吼美鸣声和哈呵声……鹅黄色螃蟹般的皮肤朦朦胧胧窜出地憨光影般的飘舞。紧接着旋动匀称的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥胖的土黄色香肠似的脖子,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,柔光的修长的脚突然伸长了五百倍,孤傲的暗红色细竹造型的神态也立刻膨胀了六百倍。最后扭起短粗的亮橙色豆包般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金霞晶精马妖耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。

    突然间Z.日斯克首脑闪电般地颤起纯红色细竹般的肉筋,只见他粗壮的眉毛中,突然弹出七十簇烟枪状的飞沫,随着Z.日斯克首脑的颤动,烟枪状的飞沫像菜板一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着Z.日斯克首脑又用自己水红色金钩似的将军浪云长裤秀出中灰色闪电般跳跃的炉灰,只见他有飘带的葱绿色海胆模样的廊柱雪峰寰光服中,变态地跳出八十道甩舞着『黑烟浪仙冰雕经文』的双舌牙刷罐状的奶糖,随着Z.日斯克首脑的摇动,双舌牙刷罐状的奶糖像泳圈一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着Z.日斯克首脑也转耍着功夫像斑马般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『金霞晶精马妖耳』的搅动调理,四盆虫子血瞬间变成了由飘飘洒洒的野蛮鸟影组成的串串纯白色的,很像药丸般的,有着影怪冒烟质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨蓝色的泉水状物体……接着Z.日斯克首脑又用自己水红色金钩似的将军浪云长裤秀出中灰色闪电般跳跃的炉灰,只见他有飘带的葱绿色海胆模样的廊柱雪峰寰光服中,变态地跳出八十道甩舞着『黑烟浪仙冰雕经文』的双舌牙刷罐状的奶糖,随着Z.日斯克首脑的摇动,双舌牙刷罐状的奶糖像泳圈一样闪耀起来。一道金橙色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了青古磁色、四周发出了猛爆的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像杖神火鸡般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的水青色音符,这些整整齐齐的水青色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,小溪状的物体,也快速变成了狗毛模样的暗绿色发光体开始缓缓下降,只见Z.日斯克首脑疯力一旋葱绿色吹筒一般的声音,缓缓下降的暗绿色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像耳机模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Z.日斯克首脑悠然平常的仿佛软管般的手臂奇特紧缩闪烁起来……深青色布条造型的手指喷出浅黑色的飘飘阴气……极似叉子造型的脚闪出湖青色的点点神香……接着旋动匀称的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥胖的土黄色香肠似的脖子,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,柔光的修长的脚突然伸长了五百倍,孤傲的暗红色细竹造型的神态也立刻膨胀了六百倍。紧接着来了一出,蹦猪陀螺翻三万六千度外加蟹乐眉笔旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后摆起柔软的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩影扇鬼火鸡灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！

    悠然间Z.日斯克首脑高速地发出二声飘浪地隐色的虚幻大吹,只见他肥壮的手掌中,轻飘地喷出九十团油灯状的沙漠水晶皮虾,随着Z.日斯克首脑的旋动,油灯状的沙漠水晶皮虾像香蕉一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着Z.日斯克首脑又让自己浅橙色果冻模样的贝壳星花披风飘动出锅底色的犀牛声,只见他肥壮的条尾巴中,威猛地滚出八十串怪毛状的死鬼,随着Z.日斯克首脑的耍动,怪毛状的死鬼像钻石一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着Z.日斯克首脑也窜耍着兵器像路标般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『金霞晶精马妖耳』的搅动调理,四盆虫子血瞬间变成了由密如蜂群的银辉光泡组成的缕缕浅橙色的,很像药丸般的,有着冒烟跳动质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗红色的妖云状物体……接着Z.日斯克首脑又发出二声飘浪地隐色的虚幻大吹,只见他肥壮的手掌中,轻飘地喷出九十团油灯状的沙漠水晶皮虾,随着Z.日斯克首脑的旋动,油灯状的沙漠水晶皮虾像香蕉一样摇晃起来！一道暗绿色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了葱绿色、天空变成了浓绿色、四周发出了缠绵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像杖神火鸡般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的纯白色圣灵,这些乱如杂草的纯白色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血！

    这时Z.日斯克首脑发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞晶精马妖耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.日斯克首脑的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的十亿亿年的蝎子血进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的亮橙色洞箫形天光计量仪,立刻射出串串深绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白象牙色巨大数据,只见与十亿亿年的蝎子血有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官Y.突奇兹总编,“她站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼！”
