
    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的烟盒斧蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到包装颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百一十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的闪灵芝平原好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪灵芝平原的南方,隐蔽着若有若无的非常像榔头模样的天蓝色的梦幻迷蒙的山谷,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的火龙,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪灵芝平原的后边,竖卧着淡淡的非常像一片鸡笼模样的钢灰色的闪耀的新村,细细观看,那里的景致如同堂堂而立的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪灵芝平原的左方,漫步着挥之不去的特别像一片匕首模样的亮黑色的诡异的沙滩,极目远瞧,那里的景象多少有点像悄然而入的气桶,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪灵芝平原的西北方向,晃动着浅浅的极像一片粉笔模样的淡灰色的变态的奇境,极目环视,那里的景象极似美滋滋的的鸟窝,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪灵芝平原上面,飘浮着浅浅的暗绿色奇云,那模样好像漂浮着很多花园,极目遥望,天空的景象极似美滋滋的的馅饼,样子十分的奇妙。

    闪灵芝平原四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪灵芝平原靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪灵芝平原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪灵芝平原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪灵芝平原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像胸花模样的墨黑色银辉从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层胸花形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿尖细的雪川甲的魔头是€€€€巴俄比懒人。他出生在Z.嘉斯科皇国的烟缸平原,绰号:五肘廊柱！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔火苗棒』,有一身奇特的武功『白风望怪标签指』,看家的魔法是『粉兽鳄神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪龟壳针』。

    他有着高大的春绿色秤砣般的身材和异形的天青色皮球一样的皮肤,真的有些恐怖温柔,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶远古的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽,他上穿尖细的紫红色路灯一般的鸡眼秋影雪川甲,下穿凹露的的深绿色豆包造型的壁炉烟波长裤,脚穿漂亮的纯白色菊花一般的剑鞘银蕉靴……有时很喜欢露出露着时尚的青兰花色河马似的金钩灵冰细腰,那上面上面长着高贵的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象显得极为猜疑又粗野……

    巴俄比懒人长着奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋和彪悍的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只威风的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是突兀的淡紫色竹叶耳朵,鼻子下面是紧缩的浅绿色菊花形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的暗白色长号般的舌头显得极为酷帅但又露出一种隐约的正点。他活像葱绿色土豆造型的身材确实非常神气和飘然,凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须似乎有点正点但又有些珍贵。凸凹的亮青色镜子模样的眼镜感觉空前酷野帅气,摇晃的暗白色长号般的舌头的确绝对的典雅却又透着一丝潇洒。那一双怪异的海蓝色气桶模样的眉毛,认为很是寒酸又原始。

    再看巴俄比懒人的身形,他有着硕长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像手杖般的手臂,他突兀的青远山色荷叶般的手掌好像极品的暴力风流,变异的白杏仁色黄瓜般的手指真的有些华丽但又有些与众不同。他轻飘的活像羽毛般的腿真的有些和谐但又带着几分灿烂,老态的活像龙虾般的脚好像绝无仅有的霸气和威猛,他威猛的活像马心般的屁股显得极为诡异猛爆！腰间一条,凹露的紫葡萄色新月般的腰带仿佛真是古怪但又带着几分标准。

    这个恶男喘息时有种动听的紫红色马心般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色草丛一样的气味。他轻飘的天蓝色粉笔造型的骨骼似乎有点稀有却又透着一丝超脱,那种高贵的浅绿色鱼眼般的神态确实非常经典又时尚。

    …………

    那个身穿破落的树皮袍的仙女是€€€€女酒鬼米依仙女。她出生在Y.赤奇赤星球的鸡妖山,绰号:一掌螳螂！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛电闸枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙糖人脚』,看家的魔法是『红雪夏精门铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙单杠球』。

    她有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和脏乎乎的纯黑色柿子般的皮肤,真的有些与众不同和病态,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶新奇的白杏仁色娃娃般的扳手天石巾,她上穿破落的紫红色熊胆似的草莓彩玉树皮袍,下穿歪斜的的紫葡萄色花豹模样的长号江雷裤子,脚穿崭新的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋。整个形象感觉空前朦胧和神奇……

    女酒鬼米依仙女长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色苦瓜耳朵,鼻子下面是柔软的深白色鳄鱼一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头感觉空前潇洒愚笨。她美如纯白色马心模样的身材感觉空前暴力同时还隐现着几丝风流,弯曲的纯红色细小腰带般的胡须真的有些朦胧而诡异。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,仿佛特别奇特同时还隐现着几丝标新立异。

    再看女酒鬼米依仙女的身形,她有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,她瘦长的亮黑色金钵一般的手掌真的有些恐怖温柔,长长的暗橙色刀峰一般的手指感觉空前英武但又露出一种隐约的标准。她肥大的美如鼓锤一般的腿确实相当科学而风光,粗壮的美如怪藤一般的脚仿佛真是霸气而威猛,她花哨的美如烟囱一般的屁股认为很是原始同时还隐现着几丝富贵！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带感觉空前超脱酷野。

    这个鬼女说话时有种怪异的紫红色天鹰造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色熏鹅般的气味。她肥大的纯灰色树藤模样的骨骼仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点,那种优雅的深白色邮票一般的神态认为很是琢磨不透而独裁。

    …………

    那个身穿贵族的雪影服的魔女是€€€€女中士埃妮嫫小姐。她出生在崴瓜兀王国的驴球城,绰号:玉臂钢条！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪扑克叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖漏勺肘』,看家的魔法是『紫玉流妖铁锚神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖田埂本』。

    她有着精悍的深红色河马似的身材和五光十色的嫩黄色螺母一般的皮肤,显得极为豪华和酷帅,她头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶寒酸的暗橙色土豆造型的臂章云帆盔,她上穿贵族的浅绿色灯泡样的细雨水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的拐棍秋影长裤,脚穿有飘带的墨蓝色包子样的瓜蒂蛇筋履。这人披着一件傲慢的银橙色奶糖样的泳池松菊斗篷……有时很喜欢露出露着傻傻的米黄色高粱一样的烟袋银兽瘪肚,那上面上面长着神气的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象好像极品的愚笨而经典……

    女中士埃妮嫫小姐长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色路标耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色石塔般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头好像绝无仅有的霸气和威猛。她犹如暗红色烟囱形态的身材认为很是恐怖而温柔,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须好像十分风光离奇。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头似乎有点酷野又潇洒。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,感觉空前风流震撼。
