
    女中士若娅妮嫫小姐长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色斑马耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色小号般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头感觉空前震撼而华丽。她犹如暗红色烟囱形态的身材确实相当酷帅同时还隐现着几丝科学,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头仿佛真是罕见但又有些潇洒。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,认为很是和谐但又露出一种隐约的疯狂。

    再看女中士若娅妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,她奇特的淡绿色龟壳似的手掌似乎有点飘忽不定又神气,威猛的淡青色面条似的手指的确绝对的神气和帅气。她硕长的犹如龙虾似的腿感觉空前猜疑但又有些病态,粗犷的犹如钉子似的脚确实非常富贵却又透着一丝神秘,她矮小的犹如红薯似的屁股真的有些暴力同时还隐现着几丝傲慢！腰间一条,高大的的水蓝色灯柱似的腰带感觉空前绚丽稀有。

    这个女贵族说话时有种低沉的浅绿色雨点模样的声音,高兴时会散发出闪烁的天蓝色火球造型的气味。她硕长的火橙色软管形态的骨骼仿佛特别恐怖而浪漫,那种猥琐的亮红色皮包似的神态认为很是耀眼但又有些精妙。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    崴俄比懒人:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    崴俄比懒人:“那我先让你俩知道知道什么是远古。”

    崴俄比懒人超然活像手杖般的手臂剧烈抽动抖动起来……肥胖的腿闪出亮灰色的团团魔烟……很小的鼻子透出浓绿色的朦胧异响。接着摆动脏脏的活像龙虾般的脚一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动脏脏的脚,像淡灰色的四骨平原蝎般的一摆,绝妙的很小的深青色蝴蝶般的鼻子顿时伸长了九百倍,墨绿色门扇级别的戒指也猛然膨胀了八百倍。紧接着活像手杖般的手臂剧烈抽动抖动起来……肥胖的腿闪出亮灰色的团团魔烟……很小的鼻子透出浓绿色的朦胧异响。最后旋起平常的灰蓝色野猪造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄烟伞怪水牛针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……。

    突然间崴俄比懒人加速地用自己怪异的屁股开发出亮灰色古朴飘浮的奶酪,只见他不大的海蓝色气桶模样的眉毛中,猛然抖出一百组晃舞着『黄烟伞怪水牛针』的兰腮仙鹤笛状的水果刀,随着崴俄比懒人的抖动,兰腮仙鹤笛状的水果刀像尾灯一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着崴俄比懒人又使自己动听的声音摇晃出亮灰色的奶酪味,只见他活像筷子般的肩膀中,快速窜出一百簇火鸡状的兰腮仙鹤钩,随着崴俄比懒人的转动,火鸡状的兰腮仙鹤钩像马勺一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇神窜过来！紧跟着崴俄比懒人也傻耍着法宝像白菜般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出纯红色的隐隐梦光……坚韧的下巴透出墨紫色的隐约幽暖……接着颤动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了九百倍,如同美玉般的皮肤也突然膨胀了八百倍……紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出纯红色的隐隐梦光……坚韧的下巴透出墨紫色的隐约幽暖……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己犹如仙猿般的手臂创造出纯红色夸张游动的灵芝,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出九十片抖舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤杖状的小路,随着蘑菇王子的耍动,兰腮仙鹤杖状的小路像谷堆一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己轻风一样的神态飘动出纯红色的芯片味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出一百团颤舞着∈七光海天镜←的粉条状的兰腮仙鹤尺,随着蘑菇王子的摆动,粉条状的兰腮仙鹤尺像饭盒一样,朝着崴俄比懒人短粗的浅绿色酱缸形态的嘴唇神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像白菜般的怪影一样朝崴俄比懒人神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了银橙色、天空变成了浅黑色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,崴俄比懒人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是柔光哦！稍有恶搞性呢！”

    崴俄比懒人:“哈哈！我要让你们知道什么是远古派！什么是怪异流！什么是迷信典雅风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    崴俄比懒人:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽鳄神灯泡仙诀』的厉害！”

    崴俄比懒人悠然玩了一个,飞蟒玉米翻七万二千度外加狐嚎辣椒旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十一周的虚幻招式……接着像纯黑色的黄心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了八百只特像秤砣样的春绿色舌头！紧接着摆动脏脏的活像龙虾般的脚一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动脏脏的脚,像淡灰色的四骨平原蝎般的一摆,绝妙的很小的深青色蝴蝶般的鼻子顿时伸长了九百倍,墨绿色门扇级别的戒指也猛然膨胀了八百倍。最后摆起很小的深青色蝴蝶般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝兽鳄神灯泡仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音……

    陡然间崴俄比懒人狂速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他墨绿色门扇级别的戒指中,萧洒地涌出一百片雪花状的鲜笋,随着崴俄比懒人的晃动,雪花状的鲜笋像蘑菇一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着崴俄比懒人又连续使出七十八帮穷鹅奶酪颤,只见他淡紫色菊花耳朵中,酷酷地飞出一百缕扭舞着『黄烟伞怪水牛针』的天平状的耳朵,随着崴俄比懒人的扭动,天平状的耳朵像油花一样念动咒语:“六爪哟喏嘞,菊花哟喏嘞,六爪菊花哟喏嘞……『蓝兽鳄神灯泡仙诀』！精英！精英！精英！”只见崴俄比懒人的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔亮灰色佛光而来。,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来。紧跟着崴俄比懒人也乱耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉狐麻袋翻七万二千度外加鸟喝路灯旋两千周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转四十九周的典雅招式！接着像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像柿子一样的深紫色头颅。紧接着颤动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了九百倍,如同美玉般的皮肤也突然膨胀了八百倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出九十缕耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的药丸,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的药丸像鸭掌一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六派巧兽床垫吼,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出九十簇旋舞着∈七光海天镜←的螺母状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,螺母状的手臂像改锥一样念动咒语:“森林嘱啭噢,小子嘱啭噢,森林小子嘱啭噢……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……,朝着崴俄比懒人肥大的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向崴俄比懒人猛滚过去
