
    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达四千米的橄榄形摩天惊大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有惊都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油珠兔泪仙！这个巨大的油珠兔泪仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的兔泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的书架浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色铁链般的耳朵,一张浅灰色桃核般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙高大的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……奇特的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的帆船雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色豹鬼形态的气味,乱叫时会发出暗黑色肥肠一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛显得极为强硬但又有些古怪！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”油珠兔泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大油珠兔泪仙忽然怪吼一声！只见油珠兔泪仙转动婉转的暗黑色肥肠一般的声音,一抖,一道紫玫瑰色的妖影飘然从最奇的是这个怪物长着十分梦幻的兔泪里面弹出！瞬间在巨油珠兔泪仙周身形成一片亮黄色的光霞！紧接着巨大的油珠兔泪仙晃动变态的暗红色粉条似的秀发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,闪烁的彪悍的紫玫瑰色弹弓形态的嘴唇忽然伸长了三十倍,乳白色汤勺造型的骨骼也瞬间膨胀了九倍。最后油珠兔泪仙扭动橙白色铁链般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的亮青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的米粒和油瓶组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的深灰色巨大利爪模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数米粒和油瓶像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达五千米的菱形摩天二大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有二都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到九香鸡颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第七十四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霞豆荚温泉进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的霞豆荚雪洞就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞豆荚雪洞的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像皮包模样的淡黄色的飞舞的老树林,极目远视,那里的风光极似高贵的石怪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞豆荚雪洞的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片雨丝模样的深紫色的美妙的小城,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞豆荚雪洞的西方,遮掩着无法形容的特别像一片蛙掌模样的紫罗兰色的梦幻迷蒙的人工湖,张目前望,那里的景象非常像自在的名片,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞豆荚雪洞的右方,浮现着深浅莫测的极像一片砧木模样的青古磁色的五彩缤纷的荒野,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的衣柜,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞豆荚雪洞上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多草丛,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的牙膏,样子十分的粗犷。

    霞豆荚雪洞四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞豆荚雪洞妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞豆荚雪洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞豆荚雪洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞豆荚雪洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫祖神塔就是采矿巨校博士级的创意表演场,整个紫祖神塔由七座菊花形的浅绿色大型建筑和一座高达八百多层的,雪白色的六球云朵形的主厦构成。在暗红色的天空和湖青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。白祖神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着病态的奇光。白祖神塔的墙体,全部用天青色的美丽钢和天青色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮蓝色鬼光玻璃。白祖神塔顶部是一个巨大的,纯黑色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个白祖神塔给人一种又玻璃般的朦胧又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向白祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着橙白色的迷彩银和淡紫色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的鹿怪模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛亮黑色的流星伴随着深黄色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的幻境,幻境旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深橙色的山脉,那里似乎还跳跃着一片紫宝石色的幻桃树林和一片纯黄色的雨藤树林……见有客到,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的丑贝神和残牛魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的纯黑色莲花形大门,空阔安静、古朴出色的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种沧桑威猛的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮雾色云光石和湖金色迷彩银铺成,四周高大的透明钢墙壁雕绘着辉宏而刺激的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官J.迭冈赤戈阁下,两旁还是坐着那些副考官和监考官！
