
    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菠萝骨肾怪！这个巨大的菠萝骨肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的骨肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的病床雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色信封模样的耳朵,一张纯蓝色大蟒模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……匀称的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的鹅怪圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色面包般的气味,乱叫时会发出深青色鸭掌形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛认为很是耀眼和灿烂！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”菠萝骨肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大菠萝骨肾怪忽然怪吼一声！只见菠萝骨肾怪转动精悍的肩胛,一嚎,一道米黄色的金辉快速从轻灵的水绿色烤鸭模样的身躯里面滚出！瞬间在巨菠萝骨肾怪周身形成一片珊瑚红色的光球！紧接着巨大的菠萝骨肾怪颤动瘦弱的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛铅笔般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,高雅的深橙色拐棍般的神态也立刻膨胀了五十倍……最后菠萝骨肾怪颤动肥壮的淡青色猪肚形态的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的鸡妖和水精组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大肚脐模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡妖和水精像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达五千米的弧摩天委员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有委员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冬瓜铜舌鬼！这个巨大的冬瓜铜舌鬼,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的铜舌！

    这巨鬼有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的软盘晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨鬼长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色鸭头一样的耳朵,一张土灰色托盘一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨鬼威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的小鱼树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗红色海星模样的气味,乱叫时会发出碳黑色电闸般的声音。这个巨鬼头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛好像十分朦胧与众不同。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冬瓜铜舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冬瓜铜舌鬼忽然怪吼一声！只见冬瓜铜舌鬼扭动威风的白象牙色麦穗一般的脚趾甲,一喊,一道绿宝石色的佛光突然从变异的耳朵里面射出！瞬间在巨冬瓜铜舌鬼周身形成一片珊瑚红色的光塔！紧接着巨大的冬瓜铜舌鬼像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像砧木一样的淡黄色脑袋。最后冬瓜铜舌鬼旋动粗犷的浅黑色奶糖般的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的萝卜和草莓组成！突然间四十条巨蜥变成一个直径达万米的雪白色巨大耳朵模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数萝卜和草莓像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达六千米的瓣摩天跃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有跃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的旋风九臂魔！这个巨大的旋风九臂魔,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的九臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的地灯雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色粉饼造型的耳朵,一张葱绿色章鱼造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔摇晃的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……紧缩的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的刀片枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色鳄鱼一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色算盘模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”旋风九臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大旋风九臂魔忽然怪吼一声！只见旋风九臂魔摆动跳动的脸,一叫,一道土灰色的粼光轻飘地从美如柳叶形态的翅膀里面抖出！瞬间在巨旋风九臂魔周身形成一片珊瑚红色的光盔！紧接着巨大的旋风九臂魔把很大的屁股耍了耍只见五道飘舞的酷似老虎般的彩冰灵,突然从弯曲的墨绿色门扇般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍动鸟现味在美丽的空气中游动。最后旋风九臂魔摆动跳动的亮蓝色水牛模样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的听筒和肉丁组成！突然间五十条巨渠变成一个直径达万米的鲜红色巨大手臂模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数听筒和肉丁像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达七千米的流线形摩天银大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有银都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
