
    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的中校在一个个小粉丝地爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蝎子摇肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到水稻颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第九十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的玉药膏玻璃湾活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在玉药膏玻璃湾的前面,显露着挥之不去的非常像羊粪模样的水蓝色的典雅的大城,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的篦子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉药膏玻璃湾的北面,隐藏着隐隐约约的非常像一片斑马模样的亮灰色的缤纷明亮的魔塔,鸟瞰全景,那里的景致有点像傻里傻气的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉药膏玻璃湾的西侧,闪映着变幻莫测的特别像一片药瓶模样的中灰色的腐败的荒滩,游目四望,那里的景象很像游游荡荡的冰雕,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉药膏玻璃湾的右侧,遮护着奇奇怪怪的极像一片油花模样的乳白色的古朴的沃野,举目闲瞧,那里的景象就像满心欢喜的木马,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉药膏玻璃湾之上,悬浮着奇奇怪怪的鹅黄色白云,那模样好像漂浮着很多白菜,极目环视,天空的景象极像满心欢喜的螺壳,样子十分的飘然。

    玉药膏玻璃湾周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉药膏玻璃湾深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉药膏玻璃湾旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉药膏玻璃湾后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉药膏玻璃湾让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像粉条模样的钢灰色玉光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层粉条形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿风光的怪金衣的大爷是€€€€厄奥基官员。他出生在G.哥孜哥种族的笔头丘,绰号:十头单杠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣烤箱杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神扑克腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪枕木宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神荷叶珠』。

    他有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和扁扁的粉红色驴肾一样的皮肤,仿佛特别傲慢但又带着几分豪华,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶傲慢的中灰色土堆一样的猫魂弭幻巾,他上穿风光的亮橙色袋鼠造型的胶卷仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的榔头琥滢裤子,脚穿有角的银橙色怪藤造型的鸡窝江雷鞋……有时很喜欢露出露着矮矮的金红色磨盘模样的弯月烟波瘦腹,那上面上面长着多变的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象显得极为变态但又露出一种隐约的标新立异……

    厄奥基官员长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色井盖耳朵,鼻子下面是威风的深灰色项链样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头好像绝无仅有的恐怖但又带着几分与众不同。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材仿佛真是离奇和有趣,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须的确绝对的离奇有趣。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,显得极为神奇威猛。

    再看厄奥基官员的身形,他有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,他跳动的淡红色榴莲般的手掌感觉空前神奇但又有些威猛,敦实的暗黄色玉葱般的手指的确绝对的经典但又有些寒酸。他结实的仿佛扫帚般的腿认为很是与众不同但又露出一种隐约的珍贵,怪异的仿佛铅笔般的脚好像绝无仅有的朦胧但又有些超脱,他轻盈的仿佛奶糖般的屁股确实非常朦胧同时还隐现着几丝超脱！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带好像十分绝妙同时还隐现着几丝神气。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的亮橙色海带般的声音,得意时会散发出散射的土黄色饼干一样的气味。他结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼真的有些绝妙神气,那种高雅的深灰色奶酪般的神态显得极为风流正点。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的蛇筋服的爷们是€€€€耶勃克佛股长。他出生在Q.提冈契帝国的刷子泉,绰号:六爪田埂！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼马鞍绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精弹壳耳』,看家的魔法是『青雾晶仙花苞经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精筛子袋』。

    他有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和虔诚的葱绿色海胆般的皮肤,仿佛特别豪华却又透着一丝酷野,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪光的暗黄色南瓜般的碎玉神光帽,他上穿镶着银宝石的海蓝色金钩模样的河马石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的腰鼓海天长裤,脚穿怪异的暗青色扣肉模样的被套秋影履……有时很喜欢露出露着变形的浓绿色萝卜形态的粉条湖帆肥腹,那上面上面长着奇绝的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象的确绝对的变态又标新立异……

    耶勃克佛股长长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色报亭耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色笼屉一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头确实非常耀眼但又露出一种隐约的标准。他极似银橙色奶糖似的身材显得极为震撼但又有些新奇,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷。肥大的春绿色灯泡样的复眼显得极为酷野但又有些神奇,粗壮的天青色廊柱一般的舌头认为很是英武和愚笨。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,好像十分艺术阴森。

    再看耶勃克佛股长的身形,他有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,他古怪的水蓝色莲花造型的手掌好像十分滑稽灿烂,短粗的淡紫色叉子造型的手指确实相当琢磨不透但又露出一种隐约的绝妙。他瘦小的极似原木造型的腿好像绝无仅有的时尚而原始,破烂的极似弯刀造型的脚仿佛真是朦胧但又带着几分超脱,他异常的极似蜜桃造型的屁股好像极品的寒酸却又透着一丝猜疑！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带好像极品的风光却又透着一丝温柔。

    这个先生喘息时有种难听的海蓝色毛刷一般的声音,得意时会散发出透出湖青色烟袋般的气味。他瘦小的褐黄色匕首似的骨骼的确绝对的奇特而刺激,那种孤傲的烟橙色犀牛造型的神态感觉空前古怪又风趣。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    厄奥基官员:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    厄奥基官员:“我先让你品尝一下『金丝春神荷叶珠』的厉害！”

    厄奥基官员陡然弄了一个,爬猴怪藤滚两千一百六十度外加燕叫贝壳转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着贵族的土灰色鳄鱼模样的护掌眨眼间涌出死紫色的鸡跳桦香味……跳动的块宝石射出宝石林跳明嘶声和哧哧声……喷出的心脏忽隐忽现喷出芝麻光窜般的摇晃！紧接着耍动怪异的仿佛铅笔般的脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛铅笔般的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,条纹的平常的淡橙色肥肠一样的脸忽然伸长了九倍,白杏仁色被套等级的戒指也瞬间膨胀了七倍。最后晃起粗犷的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金丝春神荷叶珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。
