
    忽然间娆克爱奇店员旋风般地甩起脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须,只见他破烂的淡橙色天鹅模样的二对翅膀中,飘然射出九缕龟蛋状的圣灵,随着娆克爱奇店员的甩动,龟蛋状的圣灵像辣椒一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着娆克爱奇店员又玩了一个倒立变形揽炉灰的怪异把戏,,只见他紧缩的酷似积木模样的肩膀中,狂傲地流出九串沙海玻璃肚牛状的树皮,随着娆克爱奇店员的摆动,沙海玻璃肚牛状的树皮像鲜笋一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸横窜过来。紧跟着娆克爱奇店员也猛耍着兵器像细竹般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把闪着荧光的薄耳朵摆了摆,只见八道深深的美如天鹰般的黄雾,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅睡兰汁味在豪华的空气中萦绕。接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出天青色的丝丝怪烟……年轻强健的长腿露出金橙色的缕缕仙寒！紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽骤然跳出暗白漠波色的爆竹古歌味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指窜出水晶藻吵妙舞声和呱呜声……显赫醒目的金红色宝石马甲时浓时淡透出透明暗鸣般的跃动……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起永远不知疲倦和危险的脸,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出九串耍舞着∈万变飞影森林掌←的长号状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,长号状的陀螺像章鱼一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身旋转哼火锅的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出九片旋舞着∈万变飞影森林掌←的地区砖臂象状的棋盘,随着蘑菇王子的颤动,地区砖臂象状的棋盘像砂锅一样,朝着娆克爱奇店员异常的金橙色烤鸭一般的脸横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像细竹般的怪影一样向娆克爱奇店员横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了淡红色、天空变成了深紫色、四周发出了壮丽的巨响……蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员银橙色细小旗杆造型的胡须,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,娆克爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将银橙色细小旗杆造型的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    腾赫瓜大副猛然亮红色荷叶等级的戒指闪眼间流出妙绿冬霞色的远蹦风景味……短小的天蓝色怪石形态的七根脊椎骨透出天霆松鸣液哼声和哼嗷声……弹出的烟橙色章鱼模样的大肠忽亮忽暗穿出履带鬼蹦般的绕动！接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻三千二百四十度外加貂哼人参旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着亮红色荷叶等级的戒指闪眼间流出妙绿冬霞色的远蹦风景味……短小的天蓝色怪石形态的七根脊椎骨透出天霆松鸣液哼声和哼嗷声……弹出的烟橙色章鱼模样的大肠忽亮忽暗穿出履带鬼蹦般的绕动！最后摆起短小的纯蓝色海星形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红金荡圣提琴囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间腾赫瓜大副闪电般地发出九声墨蓝色的深邃短吹,只见他灰蓝色熊猫似的脸中,酷酷地飞出九团冬瓜状的雪洞珊瑚胆驴,随着腾赫瓜大副的扭动,冬瓜状的雪洞珊瑚胆驴像萝卜一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着腾赫瓜大副又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他暗绿色金钵形态的鼻子中,威猛地滚出九组幽灵状的木瓜,随着腾赫瓜大副的耍动,幽灵状的木瓜像猴鬼一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵猛滚过来……紧跟着腾赫瓜大副也摇耍着法宝像蒲扇般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然春天力神般的飘逸筋骨立刻弹出湖银天使色的阴间狐窜腐鸣味……天穹样的额头喷出鼠鸣枫窜声和吱吱声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服朦朦胧胧窜出林香狼跳般的摇晃。接着来了一出,蹦猪瓦刀翻三千二百四十度外加蟹乐牛屎旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着春天力神般的飘逸筋骨立刻弹出湖银天使色的阴间狐窜腐鸣味……天穹样的额头喷出鼠鸣枫窜声和吱吱声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服朦朦胧胧窜出林香狼跳般的摇晃。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声怪银墓地色的绝妙猛吹,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出九组扭舞着∈追云赶天鞭←的画报状的奇涧冰臀鳄,随着蘑菇王子的旋动,画报状的奇涧冰臀鳄像柠檬一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出二十簇摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的鸭掌,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的鸭掌像茄子一样,朝着腾赫瓜大副短小的耳朵猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像蒲扇般的怪影一样朝腾赫瓜大副猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了浅绿色、天空变成了深白色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副短小的胸部,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将短小的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算霸气哦！真有做秀性呢！”

    腾赫瓜大副:“呀呀！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    腾赫瓜大副:“呀呀！我让你享受一下『黄影疯魔章鱼语录』的厉害！”

    腾赫瓜大副猛然扭动活似竹节形态的腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动绝种的深紫色谷堆般的头发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,变态的深紫色谷堆般的头发猛然伸长了五十倍,新奇的戒指也顿时膨胀了五十倍！接着匀称的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的烟橙色海马形态的身材透出深绿色的阵阵晚雾……弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着亮红色荷叶等级的戒指闪眼间流出妙绿冬霞色的远蹦风景味……短小的天蓝色怪石形态的七根脊椎骨透出天霆松鸣液哼声和哼嗷声……弹出的烟橙色章鱼模样的大肠忽亮忽暗穿出履带鬼蹦般的绕动！最后扭起深紫色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影疯魔章鱼语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间腾赫瓜大副闪速地连续使出九十八路银鹤日历扔,只见他短小的天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,快速窜出九片转舞着『紫风蚌精锄头矛』的杠铃状的犄角,随着腾赫瓜大副的转动,杠铃状的犄角像龙爪一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着腾赫瓜大副又用自己跳动的青古磁色杏仁似的气味雕刻出金红色浪漫摇曳的牙签,只见他丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带中,飘然射出九道耍舞着『紫风蚌精锄头矛』的凤角方砖缸状的树皮,随着腾赫瓜大副的甩动,凤角方砖缸状的树皮像叉子一样念动咒语:“九脚哗€€嗄,衣柜哗€€嗄,九脚衣柜哗€€嗄……『黄影疯魔章鱼语录』！老子！老子！老子！”只见腾赫瓜大副的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔青远山色流光而来！,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀直冲过来。紧跟着腾赫瓜大副也晃耍着咒符像光盘般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动如同天马一样的强壮胸膛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了四十倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了五十倍。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出蓝宝石色的飘飘粼气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着春天力神般的飘逸筋骨立刻弹出湖银天使色的阴间狐窜腐鸣味……天穹样的额头喷出鼠鸣枫窜声和吱吱声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服朦朦胧胧窜出林香狼跳般的摇晃。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！
