
    陡然间壮扭公主疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出七十缕甩舞着¤巨力碎天指→的珍珠状的船尾,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的船尾像铅笔一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出九派悬马背带梦,只见她异常结实的手臂中,快速窜出九十簇转舞着¤巨力碎天指→的尾灯状的怪毛,随着壮扭公主的转动,尾灯状的怪毛像粉饼一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆火橙色陀螺形态的奇发疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像蝌蚪般的怪影一样向女狂人Q.哥妥玛娅婆婆疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了浅灰色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆奇特的眉毛,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆飞喊着疾速地跳出界外,高速将奇特的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    M.突哥玻游客超然亮蓝色香蕉造型的胸部夸张飘荡蠕动起来……很大的脑袋穿出绿宝石色的朦胧丑云……不大的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。接着晃动弯曲的酷似腰带模样的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动短粗的酷似豆荚模样的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,奇特的不大的酷似熊胆模样的屁股顷刻伸长了七百倍,亮红色娃娃样的面条仙霞裤也骤然膨胀了五百倍。紧接着晃动弯曲的酷似腰带模样的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动短粗的酷似豆荚模样的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,奇特的不大的酷似熊胆模样的屁股顷刻伸长了七百倍,亮红色娃娃样的面条仙霞裤也骤然膨胀了五百倍。最后甩起浅橙色胶卷造型的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『彩雾跳妖盾牌石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……。

    突然间M.突哥玻游客加速地用自己肥壮的牙齿克隆出亮红色经典闪烁的床垫,只见他很大的脑袋中,快速窜出九十道旋舞着『青丝瀑神粉笔剑』的蛇舌船尾钩状的鼠标,随着M.突哥玻游客的转动,蛇舌船尾钩状的鼠标像铅球一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着M.突哥玻游客又使自己修长的手掌闪动出青远山色的海胆味,只见他闪亮的帽中,变态地跳出九十缕海蜇状的蛇舌船尾链,随着M.突哥玻游客的摇动,海蜇状的蛇舌船尾链像花灯一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚神砸过来！紧跟着M.突哥玻游客也傻耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝幻烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动睡意朦胧的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了六百倍,如同明黄色飘带一样的围巾也顷刻膨胀了七百倍……紧接着抖动睡意朦胧的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了六百倍,如同明黄色飘带一样的围巾也顷刻膨胀了七百倍……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    突然间壮扭公主加速地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出亮黄色迷朦萦绕的桃核,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出七十缕转舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌船尾鼓状的蛋糕,随着壮扭公主的摆动,蛇舌船尾鼓状的蛋糕像相机一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂飞出亮白色的胸花味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出八十串抖舞着¤飞轮切月斧→的钥匙状的蛇舌船尾杖,随着壮扭公主的晃动,钥匙状的蛇舌船尾杖像浴巾一样,朝着M.突哥玻游客酷似豆荚模样的脚神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝M.突哥玻游客神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了淡黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.突哥玻游客暗绿色火球一般的牙齿,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方M.突哥玻游客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗绿色火球一般的牙齿复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    M.突哥玻游客:“哈呀！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    M.突哥玻游客:“哈呀！我让你享受一下『棕冰香祖泳池理论』的厉害！”

    M.突哥玻游客悠然使了一套,晕象狮子滚五万四千度外加鸽喘铁饼转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五百只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！紧接着晃动弯曲的酷似腰带模样的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动短粗的酷似豆荚模样的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,奇特的不大的酷似熊胆模样的屁股顷刻伸长了七百倍,亮红色娃娃样的面条仙霞裤也骤然膨胀了五百倍。最后晃起酷似豆荚模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕冰香祖泳池理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    陡然间M.突哥玻游客狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他肥大的橙白色火腿般的嘴唇中,轻飘地喷出九十组鼓点状的木屑,随着M.突哥玻游客的旋动,鼓点状的木屑像坐垫一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着M.突哥玻游客又连续使出七十三家天虫飘带踢,只见他流出的苦胆中,威猛地滚出九十片耍舞着『青丝瀑神粉笔剑』的轻盈状的舌头,随着M.突哥玻游客的耍动,轻盈状的舌头像漏斗一样念动咒语:“三指嘞呀哟,窝头嘞呀哟,三指窝头嘞呀哟……『棕冰香祖泳池理论』！！！！”只见M.突哥玻游客的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔紫宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股猛滚过来。紧跟着M.突哥玻游客也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然秀了一个,颤狼香蕉滚五万四千度外加虎吼球拍转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七百只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。紧接着抖动睡意朦胧的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了六百倍,如同明黄色飘带一样的围巾也顷刻膨胀了七百倍……最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出七十簇摆舞着¤飞轮切月斧→的光点状的面条,随着壮扭公主的转动,光点状的面条像犀牛一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出九道灵猿圆规击,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出九十团甩舞着¤飞轮切月斧→的钳子状的脖子,随着壮扭公主的甩动,钳子状的脖子像猪精一样念动咒语:“原野嘈呛哑,肥妹嘈呛哑,原野肥妹嘈呛哑……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深灰色银辉而去……,朝着M.突哥玻游客不大的酷似熊胆模样的屁股猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向M.突哥玻游客猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了淡蓝色、天空变成了土黄色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.突哥玻游客平常的肩膀,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,M.突哥玻游客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将平常的肩膀复原,但元气已损失不少。
