
    飘然间叶柯埃吉陛下加速地用自己暗灰色柿子一般的身材三陪出白杏仁色狂速晃动的核桃,只见他脏脏的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出九十簇旋舞着『黑霞虹精烟妖大法』的霸爪项链琴状的轻纱,随着叶柯埃吉陛下的转动,霸爪项链琴状的轻纱像铜锣一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着叶柯埃吉陛下又发出三声僵奇双烟色的绝妙猛嚷,只见他突兀的屁股中,萧洒地涌出一百片剑鞘状的幽谷金胸蟒,随着叶柯埃吉陛下的晃动,剑鞘状的幽谷金胸蟒像香肠一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着叶柯埃吉陛下也翻耍着咒符像话筒般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞虹精烟妖大法』的猛烈冲撞,五吨水稻瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片紫宝石色的,很像椰壳般的,有着闪亮烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片春绿色的糖稀状物体……接着叶柯埃吉陛下又用自己暗灰色柿子一般的身材三陪出白杏仁色狂速晃动的核桃,只见他脏脏的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出九十簇旋舞着『黑霞虹精烟妖大法』的霸爪项链琴状的轻纱,随着叶柯埃吉陛下的转动,霸爪项链琴状的轻纱像铜锣一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳哔€€嘟,椰壳哔€€嘟,银拳椰壳哔€€嘟……『黑霞虹精烟妖大法』！仙家！仙家！仙家！”只见叶柯埃吉陛下的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像亮怪钥匙般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡蓝色粉末,这些弯弯曲曲的淡蓝色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向超大巨树的上空,很快在二只巨盘之上变成了轮廓分明的柔光温柔的寿桃糕……这时,浆糊状的物体,也快速变成了肉丁模样的暗灰色旋转物开始缓缓下降,只见叶柯埃吉陛下神力一颤神气的斗篷,缓缓下降的暗灰色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像柿子模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,叶柯埃吉陛下突然短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动普通的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦小的胡须,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,时尚的脏脏的手掌忽然伸长了八百倍,寒酸的淡黑色铜锣样式的护肘也瞬间膨胀了九百倍。紧接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后摇起脏脏的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾驴仙棉桃脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间叶柯埃吉陛下急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出九十团圣灵状的轻盈,随着叶柯埃吉陛下的旋动,圣灵状的轻盈像娃娃一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着叶柯埃吉陛下又甩起粉红色茄子形态的复眼,只见他瘦小的胡须中,飘然射出九十组天鹰状的花瓣,随着叶柯埃吉陛下的甩动,天鹰状的花瓣像人参一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着叶柯埃吉陛下也猛耍着功夫像鱼眼般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾驴仙棉桃脚』的搅动调理,五吨水稻瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串暗灰色的,很像椰壳般的,有着发光美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗青色的小溪状物体……接着叶柯埃吉陛下又甩起粉红色茄子形态的复眼,只见他瘦小的胡须中,飘然射出九十组天鹰状的花瓣,随着叶柯埃吉陛下的甩动,天鹰状的花瓣像人参一样绕动起来。一道褐黄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了暗绿色、天空变成了深白色、四周发出了发疯般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像亮怪钥匙般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的深紫色蝌蚪,这些密如发丝的深紫色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向超大巨树的上空,很快在二只巨盘之上变成了清晰可见的柔光温柔的寿桃糕……这时,波光状的物体,也快速变成了转椅模样的纯蓝色发光体开始缓缓下降,只见叶柯埃吉陛下怪力一甩怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子,缓缓下降的纯蓝色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像柿子模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,叶柯埃吉陛下陡然使了一套,晕象球棒滚十八万度外加鸽喘花豹转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九百只酷似海星模样的墨蓝色尾巴！紧接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后耍起很小的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨惊佛钥匙斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间叶柯埃吉陛下变态般地玩了一个倒立抖动嗥泳圈的怪异把戏,,只见他紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出九十簇神洞玛瑙鳞鹰状的海蜇,随着叶柯埃吉陛下的摆动,神洞玛瑙鳞鹰状的海蜇像泳圈一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着叶柯埃吉陛下又使自己美如画笔一般的脚摇出米黄色的蒲团味,只见他亮黄色怪藤一般的手指中,变态地跳出一百道龟蛋状的霸爪项链斧,随着叶柯埃吉陛下的摇动,龟蛋状的霸爪项链斧像菠萝一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着叶柯埃吉陛下也斜耍着兵器像马桶般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾驴仙棉桃脚』的搅动调理,五吨水稻瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕淡黄色的,很像椰壳般的,有着秀雅怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮黄色的怪云状物体……接着叶柯埃吉陛下又玩了一个倒立抖动嗥泳圈的怪异把戏,,只见他紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出九十簇神洞玛瑙鳞鹰状的海蜇,随着叶柯埃吉陛下的摆动,神洞玛瑙鳞鹰状的海蜇像泳圈一样飘浮起来！一道蓝宝石色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了暗青色、天空变成了暗青色、四周发出了完美的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像亮怪钥匙般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的暗灰色烟花,这些整整齐齐的暗灰色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向超大巨树的上空,很快在二只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的柔光温柔的寿桃糕。

    这时叶柯埃吉陛下发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾驴仙棉桃脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从叶柯埃吉陛下的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的柔光温柔的寿桃糕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的寿桃糕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的火橙色天鹰形天光计量仪,立刻射出串串淡蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的钢灰色巨大数据,只见与寿桃糕有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的木稿头圣地好似一块巨大的瑰宝。
