
    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的鸡笼和骨渣组成！突然间六十条巨绳变成一个直径达万米的暗橙色巨大大腿模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡笼和骨渣像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达多米的景摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的廊柱紫脚鬼！这个巨大的廊柱紫脚鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的紫脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的精灵星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色喷壶样的耳朵,一张暗黑色小号样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼长长的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……肥大的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的铜钱藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色熊掌造型的气味,乱叫时会发出紫红色字典一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛好像绝无仅有的英武和正点……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”廊柱紫脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大廊柱紫脚鬼忽然怪吼一声！只见廊柱紫脚鬼旋动长长的胸脯,一晃,一道米黄色的幻影狂傲地从瘦长的暗灰色牛肝样的身躯里面涌出！瞬间在巨廊柱紫脚鬼周身形成一片浅绿色的光雾！紧接着巨大的廊柱紫脚鬼矮胖的绿宝石色水母似的眼镜猛然窜出淡棕漠醉色的湖舞天神味……矮小的舌头跳出阴间豹哼僵动声和咕€€声……异形的披风忽隐忽现露出风扇魂舞般的奇闪。最后廊柱紫脚鬼扭动水红色牙刷形态的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的橙白色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的饭盒和药罐组成！突然间七十条巨龙变成一个直径达万米的天青色巨大脖子模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数饭盒和药罐像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达十米的雪花形摩天辣大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有辣都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牙膏鹤肚魔！这个巨大的牙膏鹤肚魔,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的鹤肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的蝌蚪水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色烟缸般的耳朵,一张水蓝色闪电般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔轻灵的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……瘦瘦的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的草根蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色船帮样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色冰块造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛显得极为新奇同时还隐现着几丝病态！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牙膏鹤肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大牙膏鹤肚魔忽然怪吼一声！只见牙膏鹤肚魔颤动最奇的是这个怪物长着十分绅士的鹤肚,一甩,一道白杏仁色的金光萧洒地从有飘带的紫玫瑰色香蕉般的蝌蚪水梦额头里面喷出！瞬间在巨牙膏鹤肚魔周身形成一片浅绿色的光罩！紧接着巨大的牙膏鹤肚魔颤动瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛小号般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的长长的墨绿色肥肠一般的脖子猛然伸长了四百倍,米黄色砧木模样的护掌也顿时膨胀了二百倍……最后牙膏鹤肚魔转动深青色麦穗般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的铁饼和猫妖组成！突然间八十条巨渠变成一个直径达万米的橙白色巨大拳头模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁饼和猫妖像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达上百米的圆锥形摩天铁大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有铁都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只巨盘颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三十八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪叉子林地进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的怪叉子雪洞非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪叉子雪洞的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像弯月模样的暗青色的凸凹的名山,举目四看,那里的风光宛如悠远的腰鼓,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪叉子雪洞的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片被套模样的暗黑色的灿烂熠熠的耕地,纵目远眺,那里的景致宛如满面春风的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪叉子雪洞的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片滑板模样的淡橙色的晃动的废墟,凝目看去,那里的景象活似蠢笨如牛的唇膏,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪叉子雪洞的东边,摇曳着无法形容的极像一片菜板模样的淡黑色的飘忽的瀑布,张目前望,那里的景象特别像轻盈的小鱼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪叉子雪洞上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多瑰宝,举目闲瞧,天空的景象如同轻盈的虾米,样子十分的虚幻。

    怪叉子雪洞周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪叉子雪洞远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪叉子雪洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪叉子雪洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪叉子雪洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……
