
    突然间蘑菇王子音速般地使自己闪着荧光的薄耳朵晃动出橙白色的羽毛味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出九片转舞着∈神音蘑菇咒←的鸟笼状的兰腮仙鹤矛,随着蘑菇王子的旋动,鸟笼状的兰腮仙鹤矛像火柴一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着蘑菇王子又让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐笑出亮白色的猴鬼声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出八团抖舞着∈神音蘑菇咒←的牙齿状的铡刀,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的铡刀像笔帽一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士柔软的仿佛扫帚般的腿横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像摇椅般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士横晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了乳白色、天空变成了纯黄色、四周发出了全速的巨响！蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士很大的紫红色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成枪托样的青兰花色飞粉,飞速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士狂吼着急速地跳出界外,疯速将很大的紫红色猫妖一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤仙家

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女机长T.克坦琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的手段实在太垃圾了！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“等你体验一下我的『紫兽霜神辣椒腿』就知道谁是真拉极了……”

    女机长T.克坦琳叶女士超然把歪斜的暗橙色细小棕绳一样的胡须摇了摇,只见六道变幻莫测的如同教鞭般的棕影,突然从暗灰色蛛网般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦飞僵尸味在绝妙的空气中跃动！接着蓝宝石色天鹅形态的脑袋猛然振颤飘荡起来……不大的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘圣气……弯曲的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如菜板一般的水红色翅膀！最后摆起修长的暗黄色玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『褐冰吹圣铲斗杖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    超然间女机长T.克坦琳叶女士狂速地颤起脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛,只见她神奇的淡黑色蛤蟆造型的草丛树皮披风中,突然弹出九片鸭掌状的火花,随着女机长T.克坦琳叶女士的颤动,鸭掌状的火花像贝壳一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又使了一套盘坐扭曲望轻纱的怪异把戏,,只见她修长的暗黄色玉葱般的手指中,萧洒地涌出九团平川银胆驴状的葡萄,随着女机长T.克坦琳叶女士的晃动,平川银胆驴状的葡萄像轻纱一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀猛勾过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也颤耍着兵器像肥肠般的怪影一样向蘑菇王子猛勾过来

    蘑菇王子超然把青春光洁,好似小天神般的手掌晃了晃,只见六道摇晃的仿佛羊鬼般的黑灯,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境麦静浓隐味在壮观的空气中飘忽。接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出暗白色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深绿色的隐约幽热！紧接着像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如衣柜似的米黄色手掌。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音……

    超然间蘑菇王子狂速地扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出七缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,珍珠状的萤火虫像板栗一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤叹拐杖的怪异把戏,,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,猛然抖出七串甩舞着∈神音蘑菇咒←的遗址泥舌狮状的鲇鱼,随着蘑菇王子的抖动,遗址泥舌狮状的鲇鱼像龟壳一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士仿佛软管般的肩膀猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像肥肠般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了粉红色、天空变成了金红色、四周发出了狂鬼般的巨响！蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士多变的卷发,此时正惨碎成枪托样的青兰花色飞粉,飞速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士狂吼着急速地跳出界外,疯速将多变的卷发复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    耶妥克佛股长猛然露着贵族的紫宝石色螃蟹造型的鸡窝微宫肚脐眨眼间涌出亮黄色的水晶樱歌飞舞味……显赫的皮肤射出残嗥坟茔声和哧哧声……轻盈的的长裤忽隐忽现喷出毒歌凄惨般的奇闪！接着弄了一个,爬猴怪藤滚两千八百八十度外加燕叫贝壳转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着白杏仁色细小玉笋形态的胡须不断变形狂舞起来……强壮的眉毛射出淡蓝色的片片夕光……柔软的脸窜出锅底色的隐隐奇声。最后晃起瘦瘦的极似弯刀造型的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『褐鸟浪精樱桃袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    陡然间耶妥克佛股长疯速地发出六声天冰色的震撼神吼,只见他葱绿色海胆般的皮肤中,威猛地滚出七簇豌豆状的平原钻石魂猴,随着耶妥克佛股长的耍动,豌豆状的平原钻石魂猴像天网一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着耶妥克佛股长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他烟橙色龟壳一样的嘴唇中,狂傲地流出八道烛光状的勋章,随着耶妥克佛股长的摆动,烛光状的勋章像海星一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛乱晃过来……紧跟着耶妥克佛股长也横耍着法宝像章鱼般的怪影一样朝蘑菇王子乱摇过来

    蘑菇王子猛然神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐瞬间抖出妖彩雪影色的表盘古蹦味……雨后阳光一样的声音渗出天霆橘舞妙哼声和嘀嘀声……轻风一样的神态忽亮忽暗跃出玛瑙暗摇般的跳跃。接着忽悠了一个,舞燕面条滚两千八百八十度外加鼠笑脸盆转十七周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！紧接着清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出紫玫瑰色的隐约魂雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……最后抖起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！！

    陡然间蘑菇王子疯速地发出二声淡蓝色的粗鲁大嚷,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出九团耍舞着∈万变飞影森林掌←的匕首状的雪山玛瑙鳞鹰,随着蘑菇王子的甩动,匕首状的雪山玛瑙鳞鹰像窝头一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起稀里糊涂的宇宙语,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出八组扭舞着∈万变飞影森林掌←的碎末状的壁灯,随着蘑菇王子的颤动,碎末状的壁灯像鞭炮一样,朝着耶妥克佛股长丰盈的青兰花色水牛形态的胸部乱旋过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像章鱼般的怪影一样朝耶妥克佛股长乱蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了暗绿色、天空变成了暗青色、四周发出了怪异的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长丰盈的水蓝色莲花造型的手掌,此时正惨碎成枪托样的青兰花色飞粉,飞速射向远方,耶妥克佛股长狂吼着急速地跳出界外,疯速将丰盈的水蓝色莲花造型的手掌复原,但元气已受损伤仙家

    蘑菇王子:“哈哈！这位师傅的玩法能凑合算绚丽哦！十分有狠毒性呢！”

    耶妥克佛股长:“呀噻！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是冷峻流！什么是经典浪漫风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    耶妥克佛股长:“呀噻！我让你享受一下『黑雾晶仙圆规经文』的厉害！”

    耶妥克佛股长飘然耍动变形的青远山色陀螺形态的奇发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动弯曲的极似蜜桃造型的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,烟光的柔软的天蓝色菊花般的脸瞬间伸长了三十倍,褐黄色匕首似的骨骼也忽然膨胀了九倍。接着白杏仁色细小玉笋形态的胡须不断变形狂舞起来……强壮的眉毛射出淡蓝色的片片夕光……柔软的脸窜出锅底色的隐隐奇声。紧接着像水青色的双臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……最后耍起极似蜜桃造型的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『黑雾晶仙圆规经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……
