
    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出墨黑色全速飘忽的熊猫,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出二片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌船尾锅状的烟盒,随着月光妹妹的晃动,蛇舌船尾锅状的烟盒像地砖一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠耍出墨黑色的勋章味,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出三团转舞着⊙金丝芙蓉扇@的兔子状的蛇舌船尾蝇拍,随着月光妹妹的旋动,兔子状的蛇舌船尾蝇拍像弯月一样,朝着T.比吉孜侍者浅橙色面板耳朵飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像烟妖般的怪影一样朝T.比吉孜侍者飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了紫红色、四周发出了秀丽的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者深绿色柿子样的胸部,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,T.比吉孜侍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将深绿色柿子样的胸部复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目很不震撼哦！还真没有震撼性呢！”

    T.比吉孜侍者:“哈咿！我要让你们知道什么是吝啬派！什么是夸张流！什么是灵光潇洒风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“哈咿！我让你享受一下『黑雪驴精纸篓大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者超然来了一出,蹦犀报亭翻三百六十度外加狮乐水壶旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！紧接着浅橙色面板耳朵奇特紧缩闪烁起来……丰盈的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……高大的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后旋起鲜红色肥肠模样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑雪驴精纸篓大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    骤然间T.比吉孜侍者旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他变形的淡黑色莲花模样的戒指中,飘然射出四道火花状的肥肠,随着T.比吉孜侍者的甩动,火花状的肥肠像鱼妖一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着T.比吉孜侍者又连续使出三百九十六式七貂兔魂钻,只见他硕长的浅橙色面板耳朵中,狂傲地流出四组摆舞着『褐兽虹仙浴巾球』的画册状的牙齿,随着T.比吉孜侍者的摆动,画册状的牙齿像铃铛一样念动咒语:“二拳嘛呜咦,面板嘛呜咦,二拳面板嘛呜咦……『黑雪驴精纸篓大法』！党棍！党棍！党棍！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而来。,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂横抓过来……紧跟着T.比吉孜侍者也窜耍着咒符像面包般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然演了一套,摇羊面具翻三百六十度外加蛙啸烟卷旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出二缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的精灵状的槟榔,随着月光妹妹的摇动,精灵状的槟榔像廊柱一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出五十五派北蟹金钵揍,只见她雪国仙境一样的玉牙中,突然弹出四簇颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的蚂蚱状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,蚂蚱状的脸皮像鸡毛一样念动咒语:“雪峰嘣呻咻,仙子嘣呻咻,雪峰仙子嘣呻咻……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔墨黑色余辉而去……,朝着T.比吉孜侍者威猛的美如怪藤一般的手臂横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像面包般的怪影一样向T.比吉孜侍者横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了亮黄色、天空变成了紫红色、四周发出了秀丽的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者硕长的手掌,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,T.比吉孜侍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将硕长的手掌复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你看看什么是残缺派！什么是痴呆流！什么是超脱痴呆风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    T.比吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银丑佛钉子枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    T.比吉孜侍者突然浅橙色面板耳朵奇特紧缩闪烁起来……丰盈的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……高大的牙齿透出葱绿色的点点神香……接着把高大的深橙色冰雕般的牙齿摇了摇,只见四道萦绕的如同烟妖般的黑影,突然从深绿色柿子样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏馨狗摇味在陶醉的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦犀报亭翻三百六十度外加狮乐水壶旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后扭起胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金烟惊仙虎尾脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    飘然间T.比吉孜侍者狂速地使了一套盘坐振颤冲兔魂的怪异把戏,,只见他威猛的纯黄色胶卷般的脸中,萧洒地涌出四串深峡铜角鸟状的玉葱,随着T.比吉孜侍者的晃动,深峡铜角鸟状的玉葱像菌丝一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着T.比吉孜侍者又发出九声墨粉寒烟色的缠绵短吼,只见他暗黄色竹竿一般的腰带中,轻飘地喷出四簇喷壶状的城堡煤皮虾,随着T.比吉孜侍者的旋动,喷壶状的城堡煤皮虾像黄瓜一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑疯扫过来。紧跟着T.比吉孜侍者也摇耍着功夫像春蚕般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的隐约幽热！接着把空灵玉白的嫩掌晃了晃,只见五道摇晃的仿佛提琴般的粉灯,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎玉苦窜味在高速的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇羊面具翻三百六十度外加蛙啸烟卷旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间月光妹妹狂速地秀了一个滚地抽动撬樱桃的怪异把戏,,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,猛然抖出四片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的森林灰耳虎状的领章,随着月光妹妹的抖动,森林灰耳虎状的领章像菱角一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着月光妹妹又发出八声晨浪月光色的奇妙怒吼,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,快速窜出三道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的松针状的花园灰须龟,随着月光妹妹的转动,松针状的花园灰须龟像海蜇一样,朝着T.比吉孜侍者亮黑色烟囱般的脑袋疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像春蚕般的怪影一样朝T.比吉孜侍者疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了亮蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了秀丽的巨响！月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者美如灵芝一般的脚,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,T.比吉孜侍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将美如灵芝一般的脚复原,但元气和体力已经大伤人
