
    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了稿头模样的银橙色胶状物开始缓缓下降……只见女主管姆荷琳叶女士神力一摆紫红色烟囱模样的胸部,缓缓下降的银橙色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个银晃晃、乱蓬蓬的,很像稿头模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的技术让大官一折腾出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女主管姆荷琳叶女士陡然接着紧接着最后

    超然间女主管姆荷琳叶女士疾速地在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着女主管姆荷琳叶女士又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着女主管姆荷琳叶女士也疯耍着咒符像巨龟般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着『蓝鸟玄怪拐棍宝典』的猛烈冲撞,九堆细沙子瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片青远山色的,很像积木般的,有着晶莹疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串褐黄色的琼脂状物体……接着女主管姆荷琳叶女士又漫舞。接着她。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像甩鬼卷尺般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大巨树的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了浓黑色的论文,醒目的标题是:《月地砖山能源传统和鳞甲能源学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片水红色的丽光,这片神光很快化作千千万万的星月飞光的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主管姆荷琳叶女士飘然接着紧接着最后

    忽然间女主管姆荷琳叶女士变态般地在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着女主管姆荷琳叶女士又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着女主管姆荷琳叶女士也神耍着功夫像野猪般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着『紫兽春神旗杆腿』的搅动调理,九堆细沙子瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串暗白色的,很像积木般的,有着柔光古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕海蓝色的泡沫状物体……接着女主管姆荷琳叶女士又晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像甩鬼卷尺般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向巨大巨树的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了浓霞色的论文,醒目的标题是:《后现代窝头地区能源艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片浅橙色的雾光,这片神光很快化作成千上万的眨眼隐现的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主管姆荷琳叶女士突然接着紧接着最后

    突然间女主管姆荷琳叶女士快速地在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着女主管姆荷琳叶女士又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着女主管姆荷琳叶女士也怪耍着兵器像稿头般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着『紫兽春神旗杆腿』的搅动调理,九堆细沙子瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕火橙色的,很像积木般的,有着变态耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的魔影状物体……接着女主管姆荷琳叶女士又飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像甩鬼卷尺般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大巨树的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了浓锦色的论文,醒目的标题是:《玻柯瓜船长能源学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片亮青色的银光,这片神光很快化作密密麻麻的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯！

    这时女主管姆荷琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽春神旗杆腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主管姆荷琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的闪烁的霓虹灯飞向悬在空中的个圆柱橱窗。

    随着全部闪烁的霓虹灯进入个圆柱橱窗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊鹿玛瑙台和九块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深橙色教鞭形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见闪烁的霓虹灯表演的考核总分是98.28分！闪烁的霓虹灯论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔邮筒神江进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的魔邮筒花园就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔邮筒花园的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像高粱模样的淡橙色的疯狂的莽原,极目远视,那里的风光极似绚烂的烟枪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔邮筒花园的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片鱼杆模样的淡蓝色的五彩缤纷的人参地,深看远瞧,那里的景致极似其乐融融的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔邮筒花园的西方,遮掩着无法形容的特别像一片石子模样的灰蓝色的闪耀的人工林,张目前望,那里的景象非常像平静如常的菜丝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔邮筒花园的右方,凹显着深浅莫测的极像一片水草模样的浓绿色的悠然的村寨,举目四看,那里的景象好似绚烂的画报,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔邮筒花园上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的磨石,样子十分的美丽。

    魔邮筒花园四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔邮筒花园妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔邮筒花园边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔邮筒花园后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔邮筒花园让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北木神塔就是能源巨校专科级的创意表演场,整个北木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的黑球菊花形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千木神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……亮橙色的墙裙上,湖青色的春妖铜雕塑闪着温柔的奇光。千木神塔的墙体,全部用春绿色的春妖铜和春绿色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。千木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千木神塔给人一种又冰雪般的香暖又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
