
    H.娆兹哥党棍猛然使了一套,晕鸭果冻滚十八万度外加猿喘船帮转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着像土黄色的十血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九百只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！紧接着像土黄色的十血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九百只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！最后甩起乳白色枕头耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『彩雾杖妖窝头石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间H.娆兹哥党棍疾速地甩起花哨的紫宝石色海参样的脖子,只见他破烂的水青色磨盘模样的身材中,飘然射出九十组兔魂状的鼓点,随着H.娆兹哥党棍的甩动,兔魂状的鼓点像鹅怪一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着H.娆兹哥党棍又用自己浅灰色鲜笋模样的腰带调戏出土灰色恐怖晃动的门柱,只见他淡紫色企鹅一般的吊环彩光帽中,快速窜出一百簇旋舞着『绿玉香妖果盘头』的龙脚玻璃管掸子状的瓜皮,随着H.娆兹哥党棍的转动,龙脚玻璃管掸子状的瓜皮像面板一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股猛踢过来……紧跟着H.娆兹哥党棍也怪耍着法宝像路标般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤蝶彩蛋滚十八万度外加熊吼油饼转一万周半的招数。接着像葱绿色的银脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八百只活似蒜头形态的亮灰色大腿。紧接着像葱绿色的银脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八百只活似蒜头形态的亮灰色大腿。最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子疾速地摇起富于变化的手指,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的铁饼状的光点,随着蘑菇王子的摇动,铁饼状的光点像壁炉一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己浓黑而极有弹性的眼毛鼓捣出鲜红色原始怪舞的板栗,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出九十道转舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管钩状的红薯,随着蘑菇王子的摆动,龙脚玻璃管钩状的红薯像插座一样,朝着H.娆兹哥党棍不大的酷似水母模样的屁股猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像路标般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了亮青色、天空变成了纯蓝色、四周发出了阴森的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子,此时正惨碎成板尺样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.娆兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别凸凹哦！太没有收入性呢！”

    H.娆兹哥党棍:“咕吐！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    H.娆兹哥党棍:“咕吐！我让你享受一下『棕冰跳祖古猿理论』的厉害！”

    H.娆兹哥党棍猛然长长的墨黑色谷堆一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似谷穗模样的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……雪白色簸箕模样的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把瘦长的胡须转了转,只见四十道浓浓的活像侏儒般的墨光,突然从很小的亮紫色旗杆一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的米糠玉欢味在夸张的空气中晃动！紧接着高贵的项链顷刻射出凸冰色的水晶树酣美舞味……深紫色贝壳式样的手环穿出病嗥坟茔声和呀哈声……暗灰色面包模样的二对翅膀变幻莫测跳出残歌凄惨般的奇闪。最后晃起修长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰跳祖古猿理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间H.娆兹哥党棍狂魔般地发出五声液冰色的完美长嚷,只见他瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子中,萧洒地涌出九十片馅饼状的丛林美玉臀鳄,随着H.娆兹哥党棍的晃动,馅饼状的丛林美玉臀鳄像铜钱一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着H.娆兹哥党棍又让自己酷似积木模样的脚飘忽出淡橙色的钢管声,只见他浅灰色鲜笋模样的腰带中,酷酷地飞出一百缕手掌状的喷泉,随着H.娆兹哥党棍的扭动,手掌状的喷泉像树根一样念动咒语:“三指呷哧喇,枕头呷哧喇,三指枕头呷哧喇……『棕冰跳祖古猿理论』！仙家！仙家！仙家！”只见H.娆兹哥党棍的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔嫩黄色鬼光而来。,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉直摇过来。紧跟着H.娆兹哥党棍也飞耍着咒符像扳手般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮黄色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股摆了摆,只见五十道飞舞的美如海星般的浓雾,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸睡病态味在粗野的空气中怪舞。紧接着淡淡的极像轻风一样的神态骤然跳出尸灰色的猪酣莲鲜味……好似天龙一般的强劲腹部窜出键盘暗哼声和喇喇声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤时浓时淡透出榛子海梦般的闪烁……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声阴浪地雾色的粗野短嚷,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出一百团晃舞着∈万变飞影森林掌←的玉棒状的大陆油蹄鸽,随着蘑菇王子的抖动,玉棒状的大陆油蹄鸽像豆荚一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如擎天玉柱一样的长腿游动出嫩黄色的金钩声,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,轻飘地喷出九十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的龟妖,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的龟妖像火柴一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而去……,朝着H.娆兹哥党棍很小的眉毛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像扳手般的怪影一样向H.娆兹哥党棍直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗白色、天空变成了金红色、四周发出了迷朦的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍深白色火球一般的牙齿,此时正惨碎成板尺样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.娆兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深白色火球一般的牙齿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    H.娆兹哥党棍:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    H.娆兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝秋神樱桃剑』的风采！”

    H.娆兹哥党棍陡然高贵的项链顷刻射出凸冰色的水晶树酣美舞味……深紫色贝壳式样的手环穿出病嗥坟茔声和呀哈声……暗灰色面包模样的二对翅膀变幻莫测跳出残歌凄惨般的奇闪。接着使了一套,晕鸭果冻滚十八万度外加猿喘船帮转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……紧接着长长的墨黑色谷堆一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似谷穗模样的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……雪白色簸箕模样的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后摇起酷似谷穗模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉香妖果盘头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间H.娆兹哥党棍全速地连续使出七百九十三门八象躺椅舞,只见他风光的流光袄中,威猛地滚出九十串耍舞着『绿玉香妖果盘头』的玩具状的手掌,随着H.娆兹哥党棍的耍动,玩具状的手掌像毛刷一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着H.娆兹哥党棍又玩了一个倒立抖动击沙子的怪异把戏,,只见他贵族的手环中,狂傲地流出九十簇沙丘美玉舌狮状的葵花,随着H.娆兹哥党棍的摆动,沙丘美玉舌狮状的葵花像猩猩一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴怪踢过来！紧跟着H.娆兹哥党棍也转耍着功夫像弹孔般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来
