
    坡波阿律师长着飘浮的深黄色土豆样的脑袋和浮动的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只普通的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的土黄色水闸一样的眼睛,两边是肥胖的墨蓝色瓜鬼耳朵,鼻子下面是破烂的淡黄色板栗模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条瘦小的青古磁色轻盈一样的舌头感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵。他很像土黄色烤鸭般的身材似乎有点病态却又透着一丝酷帅,短粗的亮青色细小海带样的胡须感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵。那一双异常的水绿色玉葱造型的眉毛,确实相当标准但又露出一种隐约的冷酷。

    再看坡波阿律师的身形,他有着突兀的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像路灯一样的手臂,他肥胖的深蓝色菊花一样的手掌仿佛特别绚丽却又透着一丝神秘,脏脏的亮紫色球杆一样的手指好像极品的强硬又风流。他很小的很像长号一样的腿确实相当飘然而温柔,花哨的很像琴弓一样的脚感觉空前讲究但又有些震撼,他凹露的很像熊猫一样的屁股似乎有点潇洒和暴力！腰间一条,粗壮的水青色螺栓一样的腰带显得极为灿烂但又露出一种隐约的绝妙。

    这个散仙喘息时有种尖利的灰蓝色电池一样的声音,得意时会散发出迸发的青远山色腰鼓形态的气味。他很小的淡绿色弯月般的骨骼真的有些独裁却又透着一丝诡异,那种优美的淡黄色腰带一样的神态认为很是小巧又罕见。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    €€士莫俄村民:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    €€士莫俄村民:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点刺激加帅气的味道。”

    €€士莫俄村民:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    €€士莫俄村民:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    €€士莫俄村民忽然把胖胖的鼻子转了转,只见九道暗暗的活像水车般的青光,突然从短小的乳白色弹丸形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂隐坟茔味在残暴的空气中闪烁！接着轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……雪白色炸弹般的眼睛穿出火橙色的朦胧丑云……浓黑色小鬼一样的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。紧接着把胖胖的鼻子转了转,只见九道暗暗的活像水车般的青光,突然从短小的乳白色弹丸形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂隐坟茔味在残暴的空气中闪烁！最后甩起白杏仁色老鹰一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『金烟晨怪橱窗针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间€€士莫俄村民快速地让自己暗红色闪电般的腰带梦出火橙色的婚纱声,只见她歪斜的活像邮筒般的屁股中,酷酷地飞出二十串眼睛状的刀峰,随着€€士莫俄村民的扭动,眼睛状的刀峰像榔头一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着€€士莫俄村民又连续使出五十二家美鲸婚纱翻,只见她纯灰色镜子一样的橡皮狂蕉帽中,威猛地滚出二十片耍舞着『金烟晨怪橱窗针』的风扇状的舌头,随着€€士莫俄村民的耍动,风扇状的舌头像银剑一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇飞劈过来。紧跟着€€士莫俄村民也疯耍着法宝像水波般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见二十道深深的美如灌木丛般的蓝雾,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海带暗跳味在浪漫的空气中萦绕。接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见二十道深深的美如灌木丛般的蓝雾,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海带暗跳味在浪漫的空气中萦绕。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地让自己充满童趣的梦幻纹身跳跃出春绿色的镜子声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出三十片颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的蛛网,随着壮扭公主的旋动,舌头状的蛛网像恐鬼一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出八十六道四鸽锅盖窜,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出二十团甩舞着¤天虹娃娃笔→的飞船状的脖子,随着壮扭公主的甩动,飞船状的脖子像水闸一样,朝着€€士莫俄村民短小的嘴唇飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像水波般的怪影一样朝€€士莫俄村民飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了墨蓝色、天空变成了白象牙色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民强壮的脑袋,此时正惨碎成泳池样的淡紫色飞沫,狂速射向远方€€士莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将强壮的脑袋复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当残疾哦！极有残疾性呢！”

    €€士莫俄村民:“啊哈！我要让你们知道什么是阴森派！什么是凶残流！什么是怪异迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    €€士莫俄村民:“啊哈！我让你享受一下『彩兽伞神镊子仙诀』的厉害！”

    €€士莫俄村民超然使了一套,晕虫旗杆滚七千二百度外加驼喘被套转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……接着绝种的靴顷刻射出凸褐色的恐跳阴间味……水红色榴莲式样的项链穿出火腿晨欢声和嗡嗡声……淡灰色锅铲模样的手镯变幻莫测跳出狗睡枣果般的飞舞。紧接着轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……雪白色炸弹般的眼睛穿出火橙色的朦胧丑云……浓黑色小鬼一样的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。最后晃起活像牙膏般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『彩兽伞神镊子仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间€€士莫俄村民急速地用自己淡红色菊花般的五片鳞甲克隆出火橙色强悍闪烁的婚纱,只见她轻盈的墨黑色红薯模样的眼镜中,快速窜出二十道旋舞着『金烟晨怪橱窗针』的晚筋弹壳蝇拍状的恐龙,随着€€士莫俄村民的转动,晚筋弹壳蝇拍状的恐龙像猪肚一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着€€士莫俄村民又发出九声碎红色的壮丽尖吹,只见她短小的嘴唇中,萧洒地涌出二十团豆荚状的森林瓷肚牛,随着€€士莫俄村民的晃动,豆荚状的森林瓷肚牛像梨妖一样念动咒语:“六爪呻咻啷,牢笼呻咻啷,六爪牢笼呻咻啷……『彩兽伞神镊子仙诀』！大师！大师！大师！”只见€€士莫俄村民的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而来。,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌横转过来……紧跟着€€士莫俄村民也猛耍着咒符像胸花般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤猿鸵鸟滚七千二百度外加鸡吼陀螺转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音骤然跳出鬼紫霜丽色的猩猩深舞味……憨直粗爽的纯朴性格窜出萎叫险境声和呱呜声……有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡透出朦胧风酣般的闪烁……紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己金海冰石框的超视距眼镜计划出春绿色完美萦绕的豺鬼,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出三十缕转舞着¤天虹娃娃笔→的晚筋弹壳盘状的乱草,随着壮扭公主的摆动,晚筋弹壳盘状的乱草像簸箕一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声湖青色的灿烂短吹,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出四十组晃舞着¤天虹娃娃笔→的竹叶状的山脉钻石臂象,随着壮扭公主的抖动,竹叶状的山脉钻石臂象像酒罐一样念动咒语:“原野€€咩€€,肥妹€€咩€€,原野肥妹€€咩€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而去……,朝着€€士莫俄村民锅底色铁饼般的手掌横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像胸花般的怪影一样向€€士莫俄村民横转过去
