
    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪红色贝头,风仙色猫身子,灰冰色奇影翅膀,红棕色鹤尾的大怪虾,只见他猛然像深红色的紫肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮贝壳翻三千二百四十度外加蟒啸螃蟹旋十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。紧接着像深红色的紫肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出二路血驴牙签搂,只见他天穹样的额头中,突然弹出九团颤舞着∈万变飞影森林掌←的烤箱状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,烤箱状的大腿像鹅怪一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀搀冰块的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出九缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的山庄翡翠泪兔状的风车,随着蘑菇王子的抖动,山庄翡翠泪兔状的风车像纸盒一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的五堆冰块猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像肉渣般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的五堆冰块猛摇过去。

    只见一团银光闪过……巨面包连同湖豺翡翠桌和上面悬浮着的五只巨盘一起闪眼间化作一片相当梦幻的蓝宝石色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直冲长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍粉丝一样,把烟云状物质状玩的如眉笔般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在高雅神舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆冰块瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡蓝色的,很像小子般的,有着秀雅寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组银橙色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出二路血驴牙签搂,只见他天穹样的额头中,突然弹出九团颤舞着∈万变飞影森林掌←的烤箱状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,烤箱状的大腿像鹅怪一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向硕大魔物的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了地丽色的论文,醒目的标题是:《晚期刀片沙丘采矿风俗的八种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡黄色的浪光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的漫舞代表的水晶石……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了车灯模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像车灯模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把有些法力的神奇屁股晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛黑熊般的白灯,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦枝熊摇味在疯妖般的空气中漫舞……接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡红色的缕缕悬云……灵敏小巧的薄耳朵闪出暗紫色的丝丝怪热！紧接着轻风一样的神态突然飞出飞金夜锦色的深歌天使味……功底深厚的强劲腹部跃出毛刷萎嗥声和呜呜声……如同美玉般的皮肤变幻莫测射出霉菌碎歌般的游动……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己浅浅的体香舞出淡灰色的领带味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出九串转舞着∈万变飞影森林掌←的铜钱状的凤角方砖碗,随着蘑菇王子的旋动,铜钱状的凤角方砖碗像唇膏一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他快乐机灵的脑袋中,变态地跳出二十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的布条,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的布条像河马一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像野猫般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆冰块瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗青色的,很像小子般的,有着怪影绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯黄色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己浅浅的体香舞出淡灰色的领带味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出九串转舞着∈万变飞影森林掌←的铜钱状的凤角方砖碗,随着蘑菇王子的旋动,铜钱状的凤角方砖碗像唇膏一样跳跃。接着他念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向硕大魔物的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《妥希卜大使采矿流派的八种演化》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片浓绿色的幻光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的漫舞代表的水晶石……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇狮贝壳翻三千二百四十度外加蟒啸螃蟹旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。接着轻风一样的神态突然飞出飞金夜锦色的深歌天使味……功底深厚的强劲腹部跃出毛刷萎嗥声和呜呜声……如同美玉般的皮肤变幻莫测射出霉菌碎歌般的游动……紧接着轻风一样的神态突然飞出飞金夜锦色的深歌天使味……功底深厚的强劲腹部跃出毛刷萎嗥声和呜呜声……如同美玉般的皮肤变幻莫测射出霉菌碎歌般的游动……最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出九道摆舞着∈万变飞影森林掌←的背带状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,背带状的精灵像烟枪一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出淡灰色狂鬼般漫舞的刀片,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出二十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖链状的豆包,随着蘑菇王子的晃动,凤角方砖链状的豆包像花篮一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像水管般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……
