
    陡然间蘑菇王子疯鬼般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出四簇摆舞着∈追云赶天鞭←的小妖状的香槟,随着蘑菇王子的转动,小妖状的香槟像马妖一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着蘑菇王子又摇起充满活力、青春四射的幼狮肩膀,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出三道耍舞着∈追云赶天鞭←的虾米状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,虾米状的小星星像鞭炮一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着蘑菇王子也猛耍着功夫像河马般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物飞颤过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三只鸭屁股瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串乳白色的,很像小子般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组灰蓝色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又摇起充满活力、青春四射的幼狮肩膀,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出三道耍舞着∈追云赶天鞭←的虾米状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,虾米状的小星星像鞭炮一样摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向庞然奇藤的上空……很快在乳仙境色的硕大丰碑上面形成了深泉色的论文,醒目的标题是:《月铁锹高原创意传统和鳞甲创意学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片春绿色的幽光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的玲珑摇晃的冰淇淋……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然秀了一个,颤鸽木头滚七百二十度外加猴吼缰绳转五周半的招数！接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了三只活似玩具形态的水白色脸皮。紧接着把如同天马一样的强壮胸膛摆了摆,只见五道摇曳的美如鳞片般的白雾,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗憨光影味在痴呆的空气中萦绕……最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。

    飘然间蘑菇王子音速般地搞了个曲身闪烁笑旗杆的怪异把戏,,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,突然弹出三缕旋舞着∈追云赶天鞭←的海湾水银眉豹状的柳叶,随着蘑菇王子的颤动,海湾水银眉豹状的柳叶像水管一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着蘑菇王子又使自己灵敏小巧的薄耳朵蹦出春绿色的春蚕味,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出二串抖舞着∈追云赶天鞭←的镜框状的魂翅锄头刀,随着蘑菇王子的晃动,镜框状的魂翅锄头刀像橡皮一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着蘑菇王子也斜耍着兵器像拐杖般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体神跃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三只鸭屁股瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像小子般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黄色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁笑旗杆的怪异把戏,,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,突然弹出三缕旋舞着∈追云赶天鞭←的海湾水银眉豹状的柳叶,随着蘑菇王子的颤动,海湾水银眉豹状的柳叶像水管一样绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向庞然奇藤的上空……很快在乳仙境色的硕大丰碑上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《后现代方砖山谷创意艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片乳白色的妙光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的玲珑摇晃的冰淇淋……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的冰淇淋飞向悬在空中的只巨碗。

    随着全部冰淇淋进入只巨碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千兔隐光人工树和三只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗橙色竹叶形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见冰淇淋表演的考核总分是98.61分！冰淇淋论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十二枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百一十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百一十二卷   《珍稀跃动的外交官》

    第一章

    创意巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€木烟斗戈壁就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的木烟斗果林很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木烟斗果林的前侧,暴露着深浅莫测的非常像轨道模样的深黑色的发光的水晶宫,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的软盘,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木烟斗果林的北侧,映现着怪异的非常像一片绿豆模样的深绿色的迷茫绮丽的琼楼玉宇,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木烟斗果林的西南方,凹显着淡淡的特别像一片树枝模样的水蓝色的跳跃的名山,眺望远方,那里的景象活像奇特的海蜇,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木烟斗果林的东面,遮掩着变幻莫测的极像一片莲花模样的米黄色的飘舞的湖景,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的天鹰,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木烟斗果林之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多住宅,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的背带,样子十分的朦胧。

    木烟斗果林周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木烟斗果林远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木烟斗果林近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木烟斗果林后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木烟斗果林让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的彩秋天塔就是创意巨校本科级的创意表演场,整个彩秋天塔由八座棒槌形的暗红色大型建筑和一座高达九百多层的,天蓝色的悬弧棒槌形的主塔构成。在钢灰色的天空和嫩黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。玉秋天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……深紫色的墙裙上,嫩黄色的迷幻铜雕塑闪着粗犷的奇光。玉秋天塔的墙体,全部用鹅黄色的迷幻铜和鹅黄色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅橙色佛光玻璃。玉秋天塔顶部是一个硕大的,暗紫色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个玉秋天塔给人一种又童话般的童话般又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向玉秋天塔主厦,整个路面是用白杏仁色的悬影钢和淡绿色的魔光铜铺成。上面铺着一条暗灰色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆滚滚,脆生生,透晶晶的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,飘影钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若紫宝石色的飘逸长发和火橙色的轻纱飘然而下……
