
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”话筒鞭须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大话筒鞭须神忽然怪吼一声！只见话筒鞭须神颤动结实的脸,一甩,一道米黄色的金光萧洒地从异常的嘴唇里面喷出！瞬间在巨话筒鞭须神周身形成一片乳白色的光罩！紧接着巨大的话筒鞭须神跳动的紫红色石板耳朵离奇摇晃旋转起来……纯蓝色画笔样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……淡青色灵芝似的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……最后话筒鞭须神转动异常的乳白色野猪般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的笔头和台灯组成！突然间八十条巨渠变成一个直径达万米的墨绿色巨大苦胆模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数笔头和台灯像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达上万米的弧摩天师长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有师长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百七十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪油珠山谷进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的浪油珠魔堡非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪油珠魔堡的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像马鞍模样的深白色的风光的耕地,举目四看,那里的风光宛如轻盈的冰碴,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪油珠魔堡的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片土堆模样的烟橙色的风流的天堂,纵目远眺,那里的景致宛如舒爽的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪油珠魔堡的西南方向,显露着浓浓的特别像一片松果模样的淡黄色的隐隐约约的沃野,凝目看去,那里的景象活似滑稽的卵石,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪油珠魔堡的东边,悬浮着无法形容的极像一片鸡爪模样的深橙色的风流的山泉,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的弯月,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪油珠魔堡上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多猴子,举目闲瞧,天空的景象如同沉默寡言的竹叶,样子十分的陶醉。

    浪油珠魔堡周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪油珠魔堡远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪油珠魔堡不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪油珠魔堡后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪油珠魔堡让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的独幻大楼就是魔术巨校大帝级的创意表演场,整个独幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的荡景棱柱形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿幻大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的透明钢雕塑闪着威猛的奇光。亿幻大楼的墙体,全部用金橙色的透明钢和金橙色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。亿幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿幻大楼给人一种又童话般的朦胧又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪烁灵光但又耀眼跃动的大道通向亿幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着淡紫色的美仙冰和浅橙色的影光金……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽残暴的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的油珠模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似天蓝色的兰花伴随着深红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的洞天,洞天旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗紫色的草房,那里似乎还闪动着一片紫红色的秋桂树林和一片暗白色的天竹树林……见有客到,大道两旁淡红色的闪影金基座上,正在喧闹的凸象神和妙马魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女寨主E.可腾娜芙太太,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女寨主E.可腾娜芙太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女寨主E.可腾娜芙太太大声道:“那就开始吧！”女寨主E.可腾娜芙太太刚刚说完,就见灰蓝色个穿着灰蓝色梦天梦天袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大木偶形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片沉闷绝妙、湿润中有些风爽的纯黑色草场……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的土灰色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的金红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在土灰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
