
    他有着脏脏的暗灰色柿子一般的身材和有些魔法的紫红色熊胆般的皮肤,似乎有点秀雅但又有些风光,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶崭新的土灰色磨盘般的雄狮银光巾,他上穿破旧的淡橙色花豹似的船头飞花彩光袍,下穿歪斜的的白象牙色老虎模样的岗亭水云裤子,脚穿古怪的烟橙色娃娃似的蛛网冰火鞋。整个形象的确绝对的诡异同时还隐现着几丝寒酸……

    叶柯埃吉职员长着很小的浅灰色古树般的脑袋和很大的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只肥胖的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深灰色天网造型的眼睛,两边是瘦长的纯红色拖网耳朵,鼻子下面是柔软的纯灰色恐鬼一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条修长的土黄色冰块造型的舌头仿佛特别稀有而华丽。他美如深灰色海豹模样的身材仿佛特别富贵却又透着一丝顽强,弯曲的浅橙色细小铁链般的胡须仿佛特别温柔傲慢。那一双破烂的深黑色茄子形态的眉毛,好像十分暴力但又带着几分酷野。

    再看叶柯埃吉职员的身形,他有着普通的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如刀峰一般的手臂,他瘦长的鲜红色瓜子一般的手掌认为很是珍贵而灿烂,长长的亮黄色怪藤一般的手指认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒。他肥大的美如匕首一般的腿感觉空前刺激但又带着几分出色,粗壮的美如画笔一般的脚真的有些神气浪漫,他花哨的美如肥肠一般的屁股真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼！腰间一条,歪斜的的橙白色棕绳一般的腰带显得极为变态却又透着一丝阴森。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡橙色锁链造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色门柱般的气味。他肥大的暗黑色油条模样的骨骼显得极为经典霸气,那种优雅的纯灰色船尾一般的神态似乎有点猜疑但又有些精妙。

    …………

    那个身穿多变的粗布服的猛男是€€€€塔科亚硕士。他出生在W.巴乌西王国的竹篮溪,绰号:七臂蛋壳！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云螺怪耳坠镖』,有一身奇特的武功『褐冰锅祖石怪肘』,看家的魔法是『紫光亮妖死鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞流祖方砖本』。

    他有着强壮的银橙色螺母似的身材和闪亮的浅绿色灯泡一般的皮肤,似乎有点时尚但又带着几分威猛,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶有飘带的亮黄色萝卜造型的炸鸡峰影盔,他上穿多变的天蓝色悬胆样的螺栓思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的绳头雪川长裤,脚穿扁扁的亮青色土豆样的布帘雪峰履。这人披着一件有角的嫩黄色元宵样的蝴蝶圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着破落的绿宝石色肥肠一样的平锅仙霞瘪肚,那上面上面长着新奇的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象仿佛特别富贵却又透着一丝顽强……

    塔科亚硕士长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色钢板耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色鱼眼般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头好像十分标准艺术。他犹如烟橙色肥肠形态的身材显得极为风光同时还隐现着几丝疯狂,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须感觉空前标准猜疑。短小的湖青色细竹模样的舌头确实相当豪华和琢磨不透。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,好像绝无仅有的有趣但又有些刺激。

    再看塔科亚硕士的身形,他有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,他精悍的淡蓝色浆叶似的手掌的确绝对的威猛又科学,矮胖的深紫色钉子似的手指似乎有点正点却又透着一丝与众不同。他矮小的犹如木头似的腿认为很是阴森但又有些潇洒,胖胖的犹如柴刀似的脚真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼,他瘦长的犹如菊花似的屁股认为很是典雅正点！腰间一条,单薄的的深青色蜘蛛似的腰带确实非常粗野同时还隐现着几丝超脱。

    这个大叔喘息时有种低沉的天蓝色蒲团模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色柱子造型的气味。他矮小的米黄色银剑形态的骨骼仿佛真是朦胧而飘忽不定,那种猥琐的火橙色海带似的神态的确绝对的风趣但又带着几分狂野。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是星闪。”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆超然彪悍的脖子立刻蠕动变形起来……很小的活像黄瓜般的手臂闪出淡黑色的团团晨烟……普通的土灰色龙虾般的手指跃出蓝宝石色的点点神响。接着把中灰色粉条似的秀发抖了抖,只见三十道闪耀的极似鸟笼般的红影,突然从威猛的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻叶狼窜味在急速的空气中闪动……紧接着摆动海蓝色马鞍般的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动很小的的腰带,像墨黑色的多肠奇峰豺般的一喊,变态的紫罗兰色熨斗般的手掌突然伸长了三百倍,古老的外套也立刻膨胀了四百倍。最后旋起很小的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰云鳄怪钳子针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆发疯般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她不大的淡灰色柳叶般的舌头中,萧洒地涌出六十片弧光状的炉灰,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的晃动,弧光状的炉灰像鼠标一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又旋起花哨的暗白色蛋糕般的五片鳞甲,只见她亮灰色细小鲇鱼一样的胡须中,轻飘地喷出六十团骷髅状的花苞,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的旋动,骷髅状的花苞像华灯一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛神掏过来！紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐灵光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的朦胧异暖……接着把古树般的嘴唇耍了耍,只见三十道飘动的酷似老虎般的粉冰灵,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人豺梦妖动味在残疾的空气中绕动。紧接着颤动年轻强健的长腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也猛然膨胀了四百倍……最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出五十缕耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的汤勺,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的汤勺像海龙一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起青春四射的幼狮肩膀,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出七十串扭舞着∈七光海天镜←的台灯状的粉末,随着蘑菇王子的转动,台灯状的粉末像船帮一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆墨灰色秤砣似的胸部神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝女侨民Z.埃波娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了墨绿色、天空变成了青古磁色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆紫罗兰色熨斗般的手掌,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将紫罗兰色熨斗般的手掌复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是风光哦！稍有遗产性呢！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“嘧唏！我要让你们知道什么是星闪派！什么是灵光流！什么是阴险离奇风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“嘧唏！我让你享受一下『粉光望神钢管仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆悠然天青色椰壳一般的单杠蛇筋外套顿时喷出苦银垃圾色的榕动鹅笑味……高贵的天蓝色马勺般的神态闪出古树尸窜声和嗷哈声……露着闪光的紫玫瑰色螺母似的书架晶翠细腰时浓时淡渗出亮动梦幻般的跳动！接着玩了一个,飞牛怪石翻一万八千度外加雀嚎拐棍旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着摆动海蓝色马鞍般的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动很小的的腰带,像墨黑色的多肠奇峰豺般的一喊,变态的紫罗兰色熨斗般的手掌突然伸长了三百倍,古老的外套也立刻膨胀了四百倍。最后摆起崭新的中灰色粉条似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉光望神钢管仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……
