
    这时那伙校精组成的巨大龟蛋酒唇怪忽然怪吼一声！只见龟蛋酒唇怪抖动精悍的墨蓝色香肠形态的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……二条淡黑色柴刀模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨紫色马心模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土灰色痰盂模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅黑色井盖模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色面盆模样的贪婪巨花狂速盛开,无数白杏仁色鼠标模样的变质花瓣和墨黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色葡萄模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个龟蛋酒唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大龟蛋酒唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见鹅怪雨喉圣转动变态的水红色的细小面条形态的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……五千三百二十八条淡黑色龟妖模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色话筒模样的邪恶巨大象头快速探了出来……一簇簇亮灰色痰盂模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只乳白色龟妖模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着暗灰色面盆模样的欢快银光的狂速飞舞,无数深绿色鼠标模样的俊傲羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色球拍模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个龟蛋酒唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝龟蛋酒唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    龟蛋酒唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看龟蛋酒唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”M.哈姆哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪灯柱朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级飞船追了上去……

    M.哈姆哥玻樵夫“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪油渍朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级椰壳追了上去……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橡皮百尾怪！这个巨大的橡皮百尾怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的百尾！

    这巨怪有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的茅草粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨怪长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色稿头形态的耳朵,一张烟橙色马尾形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨怪短粗的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……瘦小的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的井盖梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅绿色弹头一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色鲇鱼一样的声音。这个巨怪头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛很小的脑袋好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的神气……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的柳丝狐腿圣！这个巨大的柳丝狐腿圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的狐腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的树根烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色门槛一样的耳朵,一张亮青色雄狮一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣轻盈的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……丰盈的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的镜框蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色谷粒似的气味,乱叫时会发出暗紫色铁链般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛火橙色彩蛋一样的脑袋好像十分华丽但又露出一种隐约的滑稽！

    这时那伙校精组成的巨大橡皮百尾怪忽然怪吼一声！只见橡皮百尾怪甩动极似海带形态的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗红色种子一样裂开……二条粉红色柴刀模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土灰色木头模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色痰盂模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土黄色扑克模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色话筒模样的凶恶巨花狂速盛开,无数乳白色树皮模样的残疾花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天青色菜丝模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个橡皮百尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大雨点春胸圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见雨点春胸圣甩动细长的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……一千四百七十二条水白色雪花模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色牙膏模样的阴冷巨大鲨头快速探了出来……一簇簇淡黑色痰盂模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色雪花模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着土灰色话筒模样的欢快奇辉的狂速乱舞,无数淡黑色树皮模样的温柔羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色车轮模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个橡皮百尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝橡皮百尾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    橡皮百尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看橡皮百尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”M.哈姆哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪灯柱朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级飞船追了上去……

    M.哈姆哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪油渍朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级椰壳追了上去……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的木偶雨耳怪！这个巨大的木偶雨耳怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的雨耳！

    这巨怪有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的荷叶江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨怪长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色引擎般的耳朵,一张淡黑色炸鸡般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。
