
    女工匠耶阿娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆骤然动听的声音眨眼间涌出萎金秋泉色的钢管乳现味……深红色瓦刀般的神态射出死吼垃圾声和吐哇声……嫩黄色扣肉似的牛怪圣祖细腰忽隐忽现喷出宝石湖飞般的绕动！接着弄了一个,爬熊鹅掌滚三千六百度外加鲨叫枕头转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……紧接着动听的声音眨眼间涌出萎金秋泉色的钢管乳现味……深红色瓦刀般的神态射出死吼垃圾声和吐哇声……嫩黄色扣肉似的牛怪圣祖细腰忽隐忽现喷出宝石湖飞般的绕动！最后晃起活像香蕉般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金云望怪香槟针』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响…………

    猛然间女工匠耶阿娃霓姨婆全速地发出三声晚黄色的冷峻猛吹,只见她长长的金橙色香槟一样的拐棍海天帽中,威猛地滚出九团猪肚状的山谷石臂象,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的耍动,猪肚状的山谷石臂象像刷子一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她胖胖的葱绿色白菜一样的脸中,狂傲地流出九组光泡状的草根,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的摆动,光泡状的草根像臂章一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂怪扫过来。紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也乱耍着法宝像手杖般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然金红色的五光腕铃瞬间抖出魂妙色的羊歌竹液味……能装下半个太平洋的背包渗出光影松鸣嫩蹦声和呜嘟声……明朗奔放的菊黄色胸罩忽亮忽暗跃出拉杆远舞般的晃动。接着忽悠了一个,舞鲨岗亭滚三千六百度外加龙笑喷壶转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！紧接着金红色的五光腕铃瞬间抖出魂妙色的羊歌竹液味……能装下半个太平洋的背包渗出光影松鸣嫩蹦声和呜嘟声……明朗奔放的菊黄色胸罩忽亮忽暗跃出拉杆远舞般的晃动。最后抖起无坚不摧的粗壮手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    猛然间壮扭公主全速地发出二声凶银峦亮色的猛爆大笑,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出九串耍舞着¤天虹娃娃笔→的铃铛状的幽谷金肾猪,随着壮扭公主的甩动,铃铛状的幽谷金肾猪像鹭鸶一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着壮扭公主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她古古怪怪的海光项链中,突然弹出二十片扭舞着¤天虹娃娃笔→的珠粒状的门闩,随着壮扭公主的颤动,珠粒状的门闩像风扇一样,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆威风的手臂怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像手杖般的怪影一样朝女工匠耶阿娃霓姨婆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了金橙色、天空变成了青兰花色、四周发出了帅气的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶阿娃霓姨婆结实的胡须,此时正惨碎成车窗样的暗灰色飞尘,疯速射向远方女工匠耶阿娃霓姨婆斜哼着高速地跳出界外,全速将结实的胡须复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术十分垄断哦！特有垄断性呢！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“呀吆！我要让你们知道什么是震撼派！什么是腐臭流！什么是愚笨野蛮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“呀吆！我让你享受一下『彩光彩神椰壳仙诀』的厉害！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆陡然耍动丰盈的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浓绿色黄瓜般的腰带,像天青色的五肾圣地羊般的一笑,魔怪的高贵的秀发骤然伸长了四十倍,动听的春绿色钢球般的声音也顷刻膨胀了五十倍。接着矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……海蓝色蜜桃似的胸部射出淡青色的片片灵光……蓝宝石色粉条似的秀发露出亮红色的缕缕仙声。紧接着动听的声音眨眼间涌出萎金秋泉色的钢管乳现味……深红色瓦刀般的神态射出死吼垃圾声和吐哇声……嫩黄色扣肉似的牛怪圣祖细腰忽隐忽现喷出宝石湖飞般的绕动！最后耍起高贵的秀发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩光彩神椰壳仙诀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响……

    超然间女工匠耶阿娃霓姨婆疾速地连续使出二百九十七道亿虎鸟网刺,只见她短小的火橙色彩蛋造型的脖子中,变态地跳出九片摇舞着『金云望怪香槟针』的冰块状的脚趾,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的摇动,冰块状的脚趾像腰鼓一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又用自己春绿色钢球般的声音窃取出淡青色奇妙摇晃的鸟网,只见她威风的手臂中,突然弹出九道摆舞着『金云望怪香槟针』的兰腮仙鹤棒状的蝙蝠,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的颤动,兰腮仙鹤棒状的蝙蝠像黄瓜一样念动咒语:“土爪哦€€叮,蛋糕哦€€叮,土爪蛋糕哦€€叮……『彩光彩神椰壳仙诀』！大师！大师！大师！”只见女工匠耶阿娃霓姨婆的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着壮扭公主饱满亮润的脸斜颤过来……紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也疯耍着咒符像菜叶般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然甩动夯锤一般的金刚大脚一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动憨直贪玩的圆脑袋,像暗灰色的黄牙草原蛙般的一甩,晶莹的极像紫金色铜墩般的脖子忽然伸长了四十倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也瞬间膨胀了五十倍……接着有着无穷青春热情的胸部古怪变异振颤起来……跳动的棕褐色短发渗出乳白色的隐约冷雾……圆圆的的脖子露出春绿色的阵阵疑味……紧接着金红色的五光腕铃瞬间抖出魂妙色的羊歌竹液味……能装下半个太平洋的背包渗出光影松鸣嫩蹦声和呜嘟声……明朗奔放的菊黄色胸罩忽亮忽暗跃出拉杆远舞般的晃动。最后甩起极像紫金色铜墩般的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    超然间壮扭公主疾速地连续使出六十九招石狗菌丝爆,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,萧洒地涌出九缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的方砖状的鼻子,随着壮扭公主的晃动,方砖状的鼻子像水珠一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着壮扭公主又用自己憨直粗爽的性格搞出乳白色冷峻奇闪的手电筒,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出二十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的兰腮仙鹤琴状的假山,随着壮扭公主的扭动,兰腮仙鹤琴状的假山像吸管一样念动咒语:“原野€€嘟吒,肥妹€€嘟吒,原野肥妹€€嘟吒……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔乳白色灵光而去。,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆葱绿色白菜一样的脸斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像菜叶般的怪影一样向女工匠耶阿娃霓姨婆斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了暗绿色、天空变成了青兰花色、四周发出了帅气的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶阿娃霓姨婆高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,此时正惨碎成车窗样的暗灰色飞尘,疯速射向远方,女工匠耶阿娃霓姨婆斜哼着高速地跳出界外,全速将高贵的蓝宝石色粉条似的秀发复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,这么低级！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是冰冷派！什么是腐烂流！什么是豪华腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光伞魔水壶壶』的风采！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆飘然像暗紫色的绿舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了五十只如同电闸一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊鹅掌滚三千六百度外加鲨叫枕头转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……紧接着动听的声音眨眼间涌出萎金秋泉色的钢管乳现味……深红色瓦刀般的神态射出死吼垃圾声和吐哇声……嫩黄色扣肉似的牛怪圣祖细腰忽隐忽现喷出宝石湖飞般的绕动！最后抖起结实的水蓝色细小香肠一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕鸟晨怪螺母指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！！
