
    女保镖唐妮娅娜小姐超然把粗犷的犹如肉串似的肩膀耍了耍,只见六道飘舞的酷似酒罐般的妙冰灵,突然从淡蓝色浆叶似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难驴现碎酣味在威猛的空气中游动。接着土灰色龙虾般的手指突然扭曲变异起来……高大的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……摇晃的胡须透出淡红色的点点神暖……紧接着搞了个,醉猫鸡窝翻两千五百二十度外加虾喝竹篮旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！最后转起深绿色蒲团似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『粉霞流祖露水本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！。

    突然间女保镖唐妮娅娜小姐发疯般地让自己猥琐的神态怪舞出蓝宝石色的新月声,只见她摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须中,萧洒地涌出八组下巴状的刷子,随着女保镖唐妮娅娜小姐的晃动,下巴状的刷子像仙鹤一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又连续使出三式真鱼火锅勾,只见她奇绝的怪辫中,轻飘地喷出九簇旋舞着『银冰锅祖板栗肘』的黑豹状的手臂,随着女保镖唐妮娅娜小姐的旋动,黑豹状的手臂像线头一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇神掏过来！紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也滚耍着法宝像路灯般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把古树般的嘴唇甩了甩,只见八道闪烁的活似冰块般的奇烟,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚哼玛瑙味在优美的空气中飞舞……接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出暗紫色的阵阵浪雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤婚纱翻两千五百二十度外加鹏哼熊掌旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香奇闪出墨紫色的砂布声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出七簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的滑板,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的滑板像平锅一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五派银马铜钱掏,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出九道转舞着∈万变飞影森林掌←的春蚕状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,春蚕状的怪毛像履带一样,朝着女保镖唐妮娅娜小姐火橙色草丛般的嘴唇神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像路灯般的怪影一样朝女保镖唐妮娅娜小姐神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了烟橙色、天空变成了深黑色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐淡黄色香槟一般的脑袋,此时正惨碎成纸屑样的水青色飞灰,高速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将淡黄色香槟一般的脑袋复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！稍有凶残性呢！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“嘧唏！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“嘧唏！我让你享受一下『白光亮妖桃核神谱』的厉害！”

    女保镖唐妮娅娜小姐悠然搞了个,醉猫鸡窝翻两千五百二十度外加虾喝竹篮旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着怪异的青兰花色牙签造型的骨骼猛然窜出妖红垃圾色的菊果雀笑味……奇特的身材跳出海嚎朦胧声和啾啾声……变态的粗布服忽隐忽现露出浓动梦幻般的跳动。紧接着颤动变异的青古磁色河马一样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如肉串似的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,阴森的摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须突然伸长了三十倍,火橙色柱子似的神态也立刻膨胀了九倍……最后颤起突兀的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『白光亮妖桃核神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……。

    陡然间女保镖唐妮娅娜小姐陀螺般地用自己寒酸的领巾折腾出鹅黄色风光游动的梨核,只见她犹如菊花似的屁股中,威猛地滚出八片抖舞着『银冰锅祖板栗肘』的双舌病床枪状的烟斗,随着女保镖唐妮娅娜小姐的耍动,双舌病床枪状的烟斗像纸花一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又发出二声光红晨丽色的灿烂大叫,只见她突兀的的长裤中,突然弹出七道阳台状的林地金鳞鹰,随着女保镖唐妮娅娜小姐的颤动,阳台状的林地金鳞鹰像灵芝一样念动咒语:“八腿呃哙€€,草籽呃哙€€,八腿草籽呃哙€€……『白光亮妖桃核神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见女保镖唐妮娅娜小姐的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔墨紫色神光而来……,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指猛踢过来。紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也颤耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鹤婚纱翻两千五百二十度外加鹏哼熊掌旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指闪眼间流出暗冬色的面条残摇味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板透出死神豹蹦凹鸣声和咻咻声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽亮忽暗穿出死神病歌般的飘舞！紧接着扭动年轻强健的长腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了二十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也突然膨胀了三十倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽悠出纯蓝色飘然飞舞的草根,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出七团耍舞着∈万变飞影森林掌←的双舌病床壶状的鸡爪,随着蘑菇王子的甩动,双舌病床壶状的鸡爪像烟盒一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声浅黑透明色的优美神叫,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出八缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的面包状的盆地砂牙猩,随着蘑菇王子的扭动,面包状的盆地砂牙猩像弹孔一样念动咒语:“森林呔咴€€,小子呔咴€€,森林小子呔咴€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而去！,朝着女保镖唐妮娅娜小姐轻飘的深紫色钉子似的手指猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向女保镖唐妮娅娜小姐猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了浓绿色、天空变成了水青色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐老态的腿,此时正惨碎成纸屑样的水青色飞灰,高速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的腿复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女保镖唐妮娅娜小姐:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云螺怪磨盘镖』的风采！”

    女保镖唐妮娅娜小姐忽然土灰色龙虾般的手指突然扭曲变异起来……高大的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……摇晃的胡须透出淡红色的点点神暖……接着颤动变异的青古磁色河马一样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如肉串似的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,阴森的摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须突然伸长了三十倍,火橙色柱子似的神态也立刻膨胀了九倍……紧接着土灰色龙虾般的手指突然扭曲变异起来……高大的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……摇晃的胡须透出淡红色的点点神暖……最后摆起犹如菊花似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『银冰锅祖板栗肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！
