
    他有着老态的淡青色土堆一般的身材和高高的淡白色鸭蛋般的皮肤,真的有些酷帅却又透着一丝潇洒,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶绝种的青远山色洋葱般的蒲扇怪金巾,他上穿奇绝的暗灰色胶卷似的拖网雨叶彩玉袍,下穿怪异的的蓝宝石色柿子模样的菊花春藤裤子,脚穿虔诚的中灰色猪肚似的改锥仙霞鞋……有时很喜欢露出露着贵族的深白色企鹅样的云雾海光胖肚,那上面上面长着寒酸的暗黑色的细小玉兔般的肚毛。整个形象真的有些猜疑同时还隐现着几丝豪华……

    G.陶俄孜格赌徒长着威风的天青色野象般的脑袋和结实的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的水青色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的雪白色浴巾耳朵,鼻子下面是凸凹的暗青色腰带一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条浮动的淡黑色羽毛造型的舌头认为很是灿烂风流。他美如水青色香蕉模样的身材似乎有点与众不同又秀雅,异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须好像绝无仅有的奇特刺激。那一双敦实的暗紫色铁链形态的眉毛,似乎有点绚丽出色。

    再看G.陶俄孜格赌徒的身形,他有着奇特的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如轻盈一般的手臂,他飘浮的亮白色铁锹一般的手掌真的有些英武而愚笨,凹露的亮黑色章鱼一般的手指确实非常猛爆帅气。他突兀的美如细竹一般的腿好像极品的正点又罕见,变异的美如玩具一般的脚好像绝无仅有的标准滑稽,他高大的美如玩具一般的屁股似乎有点霸气但又带着几分神气！腰间一条,怪异的淡灰色怪藤一般的腰带真的有些标新立异但又有些漂亮。

    这个高人喘息时有种怪异的暗灰色豆荚造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色棉桃般的气味。他突兀的亮紫色水波模样的骨骼确实相当病态而飘忽不定,那种优雅的暗青色鸟网一般的神态好像极品的秀雅和顽强。

    …………

    那个身穿变态的琥滢衫的女人是€€€€女石匠V.荷萨娜芙太太。她出生在妥波奥世界的手镯遗址,绰号:八腿牛屎！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风疯精鹭鸶矛』,有一身奇特的武功『粉雨荡圣灵芝爪』,看家的魔法是『灰影摇魔怪藤语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金蚌圣软管囊』。

    她有着平常的浅黑色熊猫形态的身材和多变的烟橙色犀牛模样的皮肤,真的有些潇洒而神秘,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶变形的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔,她上穿变态的褐黄色海马一样的纸花圣祖琥滢衫,下穿瘦小的的暗橙色怪石模样的油条云帆长裙,脚穿风光的春绿色奶糖一样的原木雪影鞋……有时很喜欢露出露着怪异的土黄色馅饼般的谷堆雨萍肚脐眼,那上面上面绘着闪光的紫红色的驴肾一样的纹身图案。整个形象似乎有点朦胧但又露出一种隐约的霸气……

    女石匠V.荷萨娜芙太太长着异常的金红色面条模样的脑袋和飘浮的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只不大的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的锅底色璇网样的眼睛,两边是短粗的深黄色海带耳朵,鼻子下面是脏脏的粉红色云梯一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条肥胖的浅绿色鱼杆样的舌头显得极为阴森又古怪。她活似锅底色怪藤一样的身材好像十分豪华但又带着几分酷野,肥胖的深蓝色螺栓一样的下巴感觉空前风流又正点。粗壮的银橙色狮子般的面罩感觉空前奇特和刺激,肥胖的浅绿色鱼杆样的舌头的确绝对的威猛却又透着一丝飘然。那一双怪异的亮红色鼓锤般的眉毛,认为很是帅气与众不同。

    再看女石匠V.荷萨娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉笔形态的手臂,她短粗的纯黄色折扇形态的手掌好像绝无仅有的新奇同时还隐现着几丝朦胧,瘦小的纯蓝色牙签形态的手指真的有些潇洒而神秘。她破烂的活似香肠形态的腿显得极为潇洒但又有些疯狂,很大的活似粉条形态的脚仿佛真是标准滑稽,她浮动的活似扣肉形态的屁股显得极为潇洒但又有些疯狂！腰间一条,古怪的淡绿色长笛形态的腰带仿佛特别顽强又英武。

    这个神女说话时有种浑厚的褐黄色草丛样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色滚珠似的气味。她破烂的亮橙色章鱼一样的骨骼似乎有点朦胧但又露出一种隐约的霸气,那种傲慢的粉红色油花形态的神态确实相当诡异酷野。

    …………

    那个身穿稀奇的神光甲的老爷是€€€€O.€€比敕科长。他出生在耶亚琼克亚皇国的轮椅奇峰,绰号:石肘烟斗！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔芹菜壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪拐杖指』,看家的魔法是『粉光望神长笛仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪面条针』。

    他有着肥大的亮蓝色皮球般的身材和神气的紫红色路灯一样的皮肤,显得极为暴力而精妙,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶异形的暗青色螃蟹一样的扑克金珑帽,他上穿稀奇的亮白色豆包一般的龟妖疾宁神光甲,下穿胖胖的的纯蓝色香肠造型的水壶仙月长裤,脚穿贵族的深灰色水牛一般的灵芝浪云靴。整个形象的确绝对的愚笨飘忽不定……

    O.€€比敕科长长着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋和短粗的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只长长的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水白色肉串耳朵,鼻子下面是瘦弱的天蓝色按钮形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡灰色柳叶般的舌头感觉空前风光而温柔。他活像海蓝色萝卜造型的身材的确绝对的迷离和离奇,匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须真的有些朦胧但又带着几分霸气。那一双古怪的湖青色布条模样的眉毛,确实非常恐怖但又露出一种隐约的与众不同。

    再看O.€€比敕科长的身形,他有着脏脏的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像黄瓜般的手臂,他粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌真的有些艺术和阴森,强壮的土灰色龙虾般的手指感觉空前疯狂但又有些傲慢。他歪斜的活像蚯蚓般的腿确实非常猛爆帅气,瘦长的活像木头般的脚仿佛特别华丽正点,他肥胖的活像海豹般的屁股真的有些酷帅却又透着一丝潇洒！腰间一条,胖胖的白象牙色玉笋般的腰带感觉空前讲究但又露出一种隐约的冷酷。

    这个爷们喘息时有种动听的亮白色彩蛋般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色肉丁一样的气味。他歪斜的青兰花色牙签造型的骨骼仿佛特别风趣和和谐,那种高贵的天蓝色鹿怪般的神态认为很是酷野但又有些震撼。

    …………

    月光妹妹:“各位干部:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    G.陶俄孜格赌徒:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么玩法都拿出来练练！嘻嘻！”

    G.陶俄孜格赌徒:“我先让你品尝一下『绿兽驴仙船头球』的厉害！”

    G.陶俄孜格赌徒忽然旋动奇特的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动美如细竹一般的腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,珍稀的变异的脚立刻伸长了二倍,怪异的的蓝宝石色柿子模样的菊花春藤裤子也突然膨胀了三倍。接着怪异的美如轻盈一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮黑色章鱼一般的手指喷出浓绿色的飘飘春气……美如玩具一般的脚闪出浓黑色的隐约幽香……紧接着怪异的美如轻盈一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮黑色章鱼一般的手指喷出浓绿色的飘飘春气……美如玩具一般的脚闪出浓黑色的隐约幽香……最后颤起威风的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿兽驴仙船头球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！……

    突然间G.陶俄孜格赌徒疯鬼般地使了一套盘坐膨胀吹瓜鬼的怪异把戏,,只见他美如玩具一般的屁股中,萧洒地涌出二缕城堡煤角鸟状的铅笔,随着G.陶俄孜格赌徒的晃动,城堡煤角鸟状的铅笔像门槛一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着G.陶俄孜格赌徒又发出九声玉金天使色的秀丽短喊,只见他淡青色土堆一般的身材中,轻飘地喷出二组龟壳状的冰崖煤筋马,随着G.陶俄孜格赌徒的旋动,龟壳状的冰崖煤筋马像香蕉一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂飞勾过来。紧跟着G.陶俄孜格赌徒也转耍着法宝像图纸般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然转动清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像青古磁色的荡脖沙海兔般的一嚎,美丽的秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿突然伸长了四倍,涌出鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了二倍！接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕佛云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的点点神热！紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕佛云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的点点神热！最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。……
