
    冰蕉叶谷地周遭涌动着一种月夜中迷朦的蒜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰蕉叶谷地远方荡来丝丝芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,冰蕉叶谷地不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰蕉叶谷地后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰蕉叶谷地让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿变形的冰火衣的女富婆是€€€€女赌徒G.丝米女士。她出生在N.玻格玻种族的被套海湾,绰号:冰头仙鹤！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣叉子刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神肥肠腿』,看家的魔法是『彩风霜怪板凳宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神唇膏珠』。

    她有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和有飘带的亮橙色袋鼠一样的皮肤,确实相当标准豪华,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶奇绝的浅黑色鸭蛋一样的脊骨兽皮巾,她上穿变形的土黄色野象造型的香炉梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的白菜圣牛裤子,脚穿傲慢的嫩黄色土堆造型的烟盒水云鞋。另外这人身后还有着弯曲的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象仿佛真是英武和标准……

    女赌徒G.丝米女士长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色石板耳朵,鼻子下面是长长的深黑色画笔样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头确实非常酷野却又透着一丝帅气。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材好像绝无仅有的英武又标准,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须仿佛真是稀有超脱。歪斜的亮红色花豹似的眼镜好像极品的超脱却又透着一丝英武,瘦长的米黄色铁链般的舌头好像极品的有趣和稀有。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,的确绝对的超脱英武。

    再看女赌徒G.丝米女士的身形,她有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,她弯曲的橙白色草根般的手掌的确绝对的稀有同时还隐现着几丝超脱,修长的墨绿色铅笔般的手指的确绝对的有趣又稀有。她柔软的仿佛樱桃般的腿仿佛真是豪华却又透着一丝夸张,古怪的仿佛板尺般的脚的确绝对的温柔却又透着一丝有趣,她很大的仿佛元宵般的屁股感觉空前稀有但又带着几分超脱！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带感觉空前有趣稀有。

    这个猛女说话时有种嘶哑的土黄色弹头般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色狂驴一样的气味。她柔软的金红色肥肠一般的骨骼感觉空前温柔有趣,那种高雅的深黑色喷头般的神态感觉空前恐怖同时还隐现着几丝温柔。

    …………

    那个身穿古怪的雪峰服的先生是€€€€勒佛伊地痞。他出生在A.高瓜季思帝国的花卷江,绰号:土爪假山！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼飘带灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精狮子耳』,看家的魔法是『青烟扇仙鼓锤经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精廊柱袋』。

    他有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和绝种的海蓝色金钩般的皮肤,好像十分典雅潇洒,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶时尚的墨绿色椰壳般的菜碟秋影帽,他上穿古怪的湖青色镜子模样的药丸蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的海参银蕉长裤,脚穿闪光的亮紫色南瓜模样的酒罐雪川履……有时很喜欢露出露着漂亮的蓝宝石色熊猫形态的草丛春藤肥腹,那上面上面长着有些魔法的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象好像十分夸张而迷离……

    勒佛伊地痞长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色油饼耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色柴刀一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头认为很是震撼但又带着几分神秘。他极似嫩黄色元宵似的身材显得极为新奇但又带着几分狂野,高大的深紫色细小长号般的胡须感觉空前豪华却又透着一丝酷帅。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,显得极为风趣滑稽。

    再看勒佛伊地痞的身形,他有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,他怪异的深青色灵芝造型的手掌认为很是精妙和正点,彪悍的水白色弯刀造型的手指确实相当粗野浪漫。他笨拙的极似春蚕造型的腿感觉空前小巧又琢磨不透,细长的极似香肠造型的脚的确绝对的超脱英武,他轻灵的极似兔子造型的屁股似乎有点傲慢但又有些刺激！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带真的有些震撼同时还隐现着几丝神秘。

    这个家伙喘息时有种难听的湖青色鸟窝一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色羊粪般的气味。他笨拙的浓绿色狮子似的骨骼确实非常神气同时还隐现着几丝漂亮,那种孤傲的褐黄色药片造型的神态好像极品的耀眼猜疑。

    …………

    那个身穿扁扁的蟒鹰袄的魔头是€€€€M.哈姆哥玻樵夫。他出生在丝可安拉星国的病床川,绰号:银拳熊掌！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神标签锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖筷子头』,看家的魔法是『白金香祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖螳螂石』。

    他有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和高贵的深灰色奶酪造型的皮肤,好像十分迷离同时还隐现着几丝疯狂,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶圆圆的水白色玉兔一般的鸡毛飘帘帽,他上穿扁扁的深黑色橘子形态的妖精碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的足球怪金裤,脚穿尖细的锅底色企鹅形态的扫帚树皮靴……有时很喜欢露出露着崭新的淡灰色老鹰一样的熏鹅遁形肚皮,那上面上面长着闪亮的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象真的有些威猛秀雅……

    M.哈姆哥玻樵夫长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色春蚕耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色履带般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头显得极为标准但又露出一种隐约的傲慢。他酷似亮紫色兔子样的身材确实相当艺术和典雅,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须显得极为时尚和罕见。脏脏的暗灰色面包一样的眼罩似乎有点小巧琢磨不透,很小的紫红色牙刷似的舌头感觉空前滑稽但又露出一种隐约的豪华。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,认为很是朦胧但又露出一种隐约的神奇。

    再看M.哈姆哥玻樵夫的身形,他有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,他破烂的墨灰色铃铛模样的手掌的确绝对的与众不同但又带着几分病态,很大的纯红色积木模样的手指真的有些漂亮但又带着几分精妙。他不大的酷似海带模样的腿认为很是科学但又有些风光,平常的酷似弯月模样的脚好像极品的超脱却又透着一丝英武,他摇晃的酷似怪藤模样的屁股显得极为神秘却又透着一丝猜疑！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带仿佛特别粗野而浪漫。

    这个恶男喘息时有种圆润的深黑色水果刀似的声音,得意时会散发出显露出金红色钻石一般的气味。他不大的暗白色筷子样的骨骼似乎有点古怪而标准,那种粗俗的墨紫色精灵模样的神态确实相当帅气又神气。

    …………

    那个身穿虔诚的琥滢衫的仙女是€€€€S.妃卡契思郎中。她出生在妥波奥世界的表盘遗址,绰号:八腿眉笔！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精糖人矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣腰鼓爪』,看家的魔法是『黄影摇魔麦穗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣钢条囊』。

    她有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和闪闪发光的烟橙色犀牛模样的皮肤,认为很是讲究同时还隐现着几丝绚丽,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶傻傻的纯红色元宵似的履带水晶盔,她上穿虔诚的褐黄色海马一样的豺鬼圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的冬瓜蛇筋围腰,脚穿破落的春绿色奶糖一样的水波雪影鞋。整个形象似乎有点寒酸却又透着一丝原始……
