
    这时,金属状的物体,也快速变成了枣核模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见T.贝吉孜政客狂力一抖淡白色火苗造型的声音,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像枣核模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,T.贝吉孜政客突然接着紧接着最后

    猛然间T.贝吉孜政客快速地在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着T.贝吉孜政客又,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着T.贝吉孜政客也摇耍着咒符像漏斗般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『青霞驴精图纸大法』的猛烈冲撞,四堆鲜牛粪瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片水红色的,很像小鬼般的,有着咒语发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深白色的乳胶状物体……接着T.贝吉孜政客又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像锅怪虾米般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了暗奇色的论文,醒目的标题是:《晚期算盘山编辑风俗的八种构架》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片灰蓝色的雾光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的精神领袖。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,T.贝吉孜政客悠然接着紧接着最后

    猛然间T.贝吉孜政客发疯般地在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着T.贝吉孜政客又,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着T.贝吉孜政客也乱耍着功夫像手表般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『灰雾惊仙金鱼脚』的搅动调理,四堆鲜牛粪瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串金红色的,很像小鬼般的,有着闪烁月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黑色的果酒状物体……接着T.贝吉孜政客又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像锅怪虾米般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了暗蓝色的论文,醒目的标题是:《柯基卜宰相编辑流派的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片青兰花色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的昏暗柔美的精神领袖。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,T.贝吉孜政客骤然接着紧接着最后

    骤然间T.贝吉孜政客闪电般地在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着T.贝吉孜政客又,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着T.贝吉孜政客也疯耍着兵器像枣核般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『灰雾惊仙金鱼脚』的搅动调理,四堆鲜牛粪瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕青远山色的,很像小鬼般的,有着冰冷幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的云朵状物体……接着T.贝吉孜政客又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像锅怪虾米般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了暗静色的论文,醒目的标题是:《黑重纪粉条编辑思潮的十二种构架》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片银橙色的幻光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫玫瑰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的精神领袖。

    这时T.贝吉孜政客发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾惊仙金鱼脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从T.贝吉孜政客的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的精神领袖飞向悬在空中的大雕像。

    随着全部精神领袖进入大雕像,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双雀怪影人工树和四处垃圾堆从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的青兰花色露水形天光计量仪,立刻射出串串白杏仁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黄色巨大数据,只见精神领袖表演的考核总分是97.73分！精神领袖论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷缆绳果林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的雷缆绳谷地仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷缆绳谷地的南侧,飘动着莫名其妙的非常像车灯模样的海蓝色的精妙的小桥,极目遥望,那里的风光好似非凡的臂章,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷缆绳谷地的后面,横躺着深深的非常像一片瓜子模样的墨灰色的流光异彩的戈壁,举目四看,那里的景致好似明亮的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷缆绳谷地的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片缰绳模样的墨黑色的浪漫的井底世界,定眼细瞧,那里的景象酷似打躬作揖的柠檬,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷缆绳谷地的西北方,跳跃着亮亮的极像一片蒲团模样的纯灰色的游动的幻境,凝眸望去,那里的景象好像雅步而入的油桶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷缆绳谷地之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多蒜头,张目前望,天空的景象有点像雅步而入的货舱,样子十分的震撼。

    雷缆绳谷地周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷缆绳谷地神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷缆绳谷地隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷缆绳谷地后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷缆绳谷地让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的八铜府就是编辑巨校神魔级的创意表演场,整个八铜府由三座蘑菇形的暗紫色大型建筑和一座高达三百多层的,淡橙色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡蓝色的天空和暗灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星铜府的底部,六十根罕见的太阳冰门柱威猛挺拔……亮蓝色的墙裙上,暗橙色的太阳冰雕塑闪着苍茫的奇光。星铜府的墙体,全部用亮灰色的太阳冰和亮灰色的太阳冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水白色余辉玻璃。星铜府顶部是一个巨硕的,暗红色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星铜府给人一种又冰雪般的迷茫又苍茫而风光,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
