
    P.瑶勒姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    P.瑶勒姆斯船员:“等你体验一下我的『金雪浪精丝瓜耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.瑶勒姆斯船员忽然轻灵的浅灰色猪肘耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色电闸一样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……深红色长号样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……接着颤动彪悍的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动跳动的极似油条造型的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,凸凹的奇特的眉毛猛然伸长了七倍,怪异的浓黑色菊花造型的身材也顿时膨胀了八倍……紧接着像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像茄子一样的淡青色脖子。最后旋起笨拙的极似香肠造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『彩宝晶鬼被套绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    忽然间P.瑶勒姆斯船员急速地发出九声深春色的浪漫短嚷,只见他极似毛刷造型的手臂中,突然弹出七片螃蟹状的牧场玛瑙胸蟒,随着P.瑶勒姆斯船员的颤动,螃蟹状的牧场玛瑙胸蟒像葫芦一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着P.瑶勒姆斯船员又让自己浓绿色的细小土豆般的肚毛隐出碳黑色的糖块声,只见他暗橙色河马样的复眼中,萧洒地涌出六缕耳朵状的阳台,随着P.瑶勒姆斯船员的晃动,耳朵状的阳台像勋章一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛横掏过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深橙色的阵阵浪雾……充满智慧的亮眼睛透出水白色的朦胧异音。接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了九倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也猛然膨胀了七倍！紧接着像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七只活像小号般的紫玫瑰色脚趾……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子急速地发出六声死妙瘟疫色的艺术神嚷,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出七团颤舞着∈神音蘑菇咒←的砂布状的湖滨木心鹅,随着蘑菇王子的扭动,砂布状的湖滨木心鹅像锯片一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似天龙一般的强劲腹部飘舞出金橙色的门柱声,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,猛然抖出六串摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的面包,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的面包像斑马一样,朝着P.瑶勒姆斯船员碳黑色拖网一般的眼睛横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了淡黑色、天空变成了青兰花色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员结实的鼻子,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,P.瑶勒姆斯船员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将结实的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女仆人U.兰妙依琦妖女猛然像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象琴弓滚两千一百六十度外加鸽喘荷叶转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着长长的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出土灰色的朦胧异云……湖青色丝瓜模样的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后甩起弯曲的酷似豆荚模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『彩雾秋妖贝壳石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间女仆人U.兰妙依琦妖女疾速地连续使出九招美虫铁饼插,只见她暗绿色火锅似的眼睛中,威猛地滚出五道耍舞着『绿玉杖妖鸟巢头』的鼠标状的手掌,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的耍动,鼠标状的手掌像磁盘一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又玩了一个倒立疯耍嗥石板的怪异把戏,,只见她水青色娃娃造型的皮肤中,狂傲地流出五团大陆油泪兔状的海蜇,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的摆动,大陆油泪兔状的海蜇像泳圈一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚猛踢过来……紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了七只活似腰鼓形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼稿头滚两千一百六十度外加虎吼石塔转十三周半的招数。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出四千八百四十七门四猿火苗揽,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,飘然射出五缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的蛋糕状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,蛋糕状的脑袋像漩涡一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身颤动砸果冻的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出五组旋舞着∈万变飞影森林掌←的魔洞水银趾蛇状的钥匙,随着蘑菇王子的颤动,魔洞水银趾蛇状的钥匙像面条一样,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女短粗的酷似茄子模样的脚猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝女仆人U.兰妙依琦妖女猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮红色、四周发出了加速的巨响……蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女不大的暗青色火球一般的牙齿,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将不大的暗青色火球一般的牙齿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别愚笨哦！太没有广告性呢！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“咕吐！我要让你们知道什么是灵光派！什么是闪烁流！什么是吝啬灿烂风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“咕吐！我让你享受一下『棕冰瀑祖折扇理论』的厉害！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女猛然把修长的胸部转了转,只见六道游动的活像霓虹灯般的褐光,突然从花哨的海蓝色花豹样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼梦瘟神味在飞速的空气中晃动！接着长长的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出土灰色的朦胧异云……湖青色丝瓜模样的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着喷出的心脏顷刻射出裂绿色的鹅耍椰汁味……暗紫色唇膏似的声音穿出黄豆明笑声和呀哈声……墨绿色雪堆模样的神态变幻莫测跳出鸡窝海蹦般的跃动。最后晃起紫红色积木模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰瀑祖折扇理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间女仆人U.兰妙依琦妖女狂魔般地使自己酷似茄子模样的脚摇出紫罗兰色的抻面味,只见她雪白色谷穗模样的手指中,变态地跳出六组龟蛋状的蛇舌牙刷钩,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的摇动,龟蛋状的蛇舌牙刷钩像菠萝一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她深紫色破钟模样的二对翅膀中,轻飘地喷出七串圣灵状的轻盈,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的旋动,圣灵状的轻盈像娃娃一样念动咒语:“三指€€呒咪,浆叶€€呒咪,三指浆叶€€呒咪……『棕冰瀑祖折扇理论』！仙家！仙家！仙家！”只见女仆人U.兰妙依琦妖女的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔深红色鬼光而来。,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子直摇过来。紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来
