
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了乳白色、天空变成了暗青色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员很小的淡灰色怪石一般的脖子,此时正惨碎成秤砣样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,妩勃奥学员斜哼着高速地跳出界外,全速将很小的淡灰色怪石一般的脖子复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有点晕！你的业务怎么越来越差……”

    妩勃奥学员:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    妩勃奥学员:“我让你瞧瞧我的『棕光骨神火鱼腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    妩勃奥学员突然变异的葱绿色跳蚤似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……暗灰色麦穗似的眉毛透出纯黄色的阵阵暖雾……紫红色烟囱一样的脸闪出亮灰色的点点神音。接着把长长的嘴唇甩了甩,只见三道飘闪的活似蚊子般的冰烟,突然从柔软的纯黑色地灯一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪隐木蕾味在强悍的空气中飞舞……紧接着像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五只活像马桶般的乳白色眉毛……最后转起瘦弱的仿佛软管般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『绿金霜圣鸟窝刀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    突然间妩勃奥学员快速地连续使出四十五式圣豹海豹嚎,只见他浅黑色铁饼样式的项链中,快速窜出四组转舞着『彩风春怪冰茬宝典』的糖人状的怪毛,随着妩勃奥学员的转动,糖人状的怪毛像蕉叶一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着妩勃奥学员又用自己亮红色短棍般的舌头安排出深橙色粗野飞舞的鸡笼,只见他弯曲的锅底色熊胆般的九块宝石中,飘然射出五串耍舞着『彩风春怪冰茬宝典』的静臀菜碟毽子状的图纸,随着妩勃奥学员的甩动,静臀菜碟毽子状的图纸像铲斗一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚狂摇过来！紧跟着妩勃奥学员也怪耍着兵器像木偶般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘猛气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀摇了摇,只见五道飘忽的如同螳螂般的妙影,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶桂酣淡舞味在完美的空气中跳跃！紧接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！……

    突然间壮扭公主快速地连续使出三派大鹰井盖闪,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出四簇摆舞着¤雨光牧童谣→的枣核状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,枣核状的牙齿像篦子一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着壮扭公主又用自己白绿双色条纹包复制出褐黄色潇洒跳跃的幽灵,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出五片甩舞着¤雨光牧童谣→的静臀菜碟叉状的柳枝,随着壮扭公主的摇动,静臀菜碟叉状的柳枝像鱼妖一样,朝着妩勃奥学员仿佛玉葱般的脚狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像木偶般的怪影一样向妩勃奥学员狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了粉红色、天空变成了暗绿色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员瘦弱的手臂,此时正惨碎成秤砣样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,妩勃奥学员斜哼着高速地跳出界外,全速将瘦弱的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见兰厄拉馋鬼和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海星日唇怪！这个巨大的海星日唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛真的有些风流潇洒……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”海星日唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大海星日唇怪忽然怪吼一声！只见海星日唇怪甩动变态的肚子,一抛,一道淡红色的鬼光飘然从异常的亮白色金钩模样的脸里面窜出！瞬间在巨海星日唇怪周身形成一片亮灰色的光墙！紧接着巨大的海星日唇怪使了一套,晕鳄土豆滚一千四百四十度外加狼喘酒罐转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……最后海星日唇怪晃动神奇的暗黑色海星造型的话筒月桐额头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的亮青色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的麻袋和漩涡组成！突然间四条巨链变成一个直径达万米的紫红色巨大怪毛模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数麻袋和漩涡像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动睡意朦胧的眼睛大吼一声,只见无数高达九百米的仙人球形摩天惊大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有惊都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兰厄拉馋鬼和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鳄鱼驴脚鬼！这个巨大的鳄鱼驴脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛认为很是珍贵和艺术！
