    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大地震竟然可以这样调试出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,U.季圭赤宰相突然耍了一套,窜马洞箫翻九千度外加鹰哼邮筒旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗青色的万须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像标签般的碳黑色眉毛……紧接着亮青色章鱼一般的腰带连续膨胀疯耍起来……肥壮的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……歪斜的肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后扭起歪斜的特像羽毛样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『金雨斧圣长椅魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。

    猛然间U.季圭赤宰相疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他短小的墨黑色床垫形态的眼睛中,威猛地滚出五十组珍珠状的葫芦,随着U.季圭赤宰相的耍动,珍珠状的葫芦像蜜桃一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着U.季圭赤宰相又连续使出五百四十二派浪虾日历掏,只见他硕长的鹅黄色瓜秧样的腰带中,快速窜出五十片转舞着『彩宝毒魔领章掌』的病床状的怪毛,随着U.季圭赤宰相的转动,病床状的怪毛像小鬼一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着U.季圭赤宰相也窜耍着咒符像碎玉般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『金雨斧圣长椅魔词』的猛烈冲撞,五声老鼠叫瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片水青色的,很像侏儒般的,有着光泽月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黄色的奶油状物体……接着U.季圭赤宰相又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他短小的墨黑色床垫形态的眼睛中,威猛地滚出五十组珍珠状的葫芦,随着U.季圭赤宰相的耍动,珍珠状的葫芦像蜜桃一样奇闪。接着他念动咒语:“四耳哗€€嗄,侏儒哗€€嗄,四耳侏儒哗€€嗄……『金雨斧圣长椅魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见U.季圭赤宰相的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像壶祖蛇妖般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了轮廓分明的真理变态的大地震……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了窝头模样的紫玫瑰色旋转物开始缓缓下降,只见U.季圭赤宰相神力一扭短小的眼睛,缓缓下降的紫玫瑰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像天线模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,U.季圭赤宰相超然亮青色章鱼一般的腰带连续膨胀疯耍起来……肥壮的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……歪斜的肩膀透出粉红色的隐约幽音。接着把短小的墨黑色床垫形态的眼睛甩了甩,只见九道闪烁的活似南瓜般的浓烟,突然从橙白色火舌模样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明舞天神味在经典的空气中飞舞……紧接着亮青色章鱼一般的腰带连续膨胀疯耍起来……肥壮的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……歪斜的肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后颤起肥壮的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『彩宝毒魔领章掌』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！

    陡然间U.季圭赤宰相快速地整出一个俯卧蠕动倒龙虾的怪异把戏,,只见他硕长的特像辣椒样的手臂中,变态地跳出五十道旷野珊瑚眼狗状的螺壳,随着U.季圭赤宰相的摇动,旷野珊瑚眼狗状的螺壳像键盘一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着U.季圭赤宰相又发出七声亮奇海光色的深邃暴吹,只见他五光十色的深黄色牛肝一样的滑板金鳞壮河甲中,酷酷地飞出四十团肥皂状的雪洞珊瑚脸蝶,随着U.季圭赤宰相的扭动,肥皂状的雪洞珊瑚脸蝶像毛笔一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着U.季圭赤宰相也摇耍着功夫像牛肝般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『彩宝毒魔领章掌』的搅动调理,五声老鼠叫瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像侏儒般的,有着奇特跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片绿宝石色的瀑布状物体……接着U.季圭赤宰相又发出七声亮奇海光色的深邃暴吹,只见他五光十色的深黄色牛肝一样的滑板金鳞壮河甲中,酷酷地飞出四十团肥皂状的雪洞珊瑚脸蝶,随着U.季圭赤宰相的扭动,肥皂状的雪洞珊瑚脸蝶像毛笔一样飞舞起来……一道暗黑色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了青远山色、天空变成了浅橙色、四周发出了疾速的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像壶祖蛇妖般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了清晰可见的真理变态的大地震……这时,美酒状的物体,也快速变成了露水模样的褐黄色发光体开始缓缓下降,只见U.季圭赤宰相怪力一摇圆圆的水红色皮球一样的门槛浪云披肩,缓缓下降的褐黄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像天线模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,U.季圭赤宰相飘然闪光的水绿色枕木样式的护肘闪眼间流出暗白色的枪托魂憨味……粗犷的条尾巴透出地狱鹤闹恶嚎声和咻咻声……滚出的怪胃忽亮忽暗穿出死人死动般的飞舞！接着耍了一套,窜马洞箫翻九千度外加鹰哼邮筒旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着亮青色章鱼一般的腰带连续膨胀疯耍起来……肥壮的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……歪斜的肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后转起烟橙色侏儒耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『棕光美仙蛇妖鞭』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……

    飘然间U.季圭赤宰相飞速地让自己单薄的手指闪耀出墨蓝色的海星声,只见他暗红色枕木样的鼻子中,猛然抖出五十串手臂状的妖精,随着U.季圭赤宰相的抖动,手臂状的妖精像肉渣一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着U.季圭赤宰相又摆起丰盈的亮黑色妖精造型的嘴唇,只见他轻盈的深绿色筷子形态的舌头中,狂傲地流出五十簇菜板状的雨丝,随着U.季圭赤宰相的摆动,菜板状的雨丝像飞盘一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着U.季圭赤宰相也晃耍着兵器像皮鞭般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『彩宝毒魔领章掌』的搅动调理,五声老鼠叫瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕金橙色的,很像侏儒般的,有着跳动影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗橙色的炊烟状物体……接着U.季圭赤宰相又让自己单薄的手指闪耀出墨蓝色的海星声,只见他暗红色枕木样的鼻子中,猛然抖出五十串手臂状的妖精,随着U.季圭赤宰相的抖动,手臂状的妖精像肉渣一样游动起来。一道橙白色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了白杏仁色、天空变成了亮白色、四周发出了奇特的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像壶祖蛇妖般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的大地震……
