
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒雪白色草根耳朵,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.叶孜格赌徒猛嚎着闪速地跳出界外,加速将雪白色草根耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Q.吉冈季员工超然颤动中灰色奖章模样的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻飘的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,闪动的犹如玉笋似的腿顿时伸长了七十倍,傲慢的斗篷也猛然膨胀了八十倍……接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡绿色扫帚似的手指跳出浅橙色的隐隐影光……凹露的犹如肉串似的脚跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着亮黄色馄饨一般的蝙蝠峰影外套猛然窜出墨粉仙境色的凶光狮动鬼跳味……猥琐的土灰色脸盆似的神态跳出莲嚎鹤摇声和咕€€声……露着傻傻的亮红色奶糖一样的方砖仙霞瘪肚忽隐忽现露出竹叶驴隐般的晃动。最后转起怪异的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『彩雪锅祖果冻本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间Q.吉冈季员工加速地忽悠了一个蹲身抽动掏信封的怪异把戏,,只见他浅橙色犀牛似的六对翅膀中,飘然射出三十片幽谷玛瑙毛狼状的鱼眼,随着Q.吉冈季员工的甩动,幽谷玛瑙毛狼状的鱼眼像狼牙一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着Q.吉冈季员工又发出二声恐粉病态色的飘然大叫,只见他不大的胡须中,突然弹出四十道角钢状的林地玛瑙胸蟒,随着Q.吉冈季员工的颤动,角钢状的林地玛瑙胸蟒像奶糖一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子神窜过来！紧跟着Q.吉冈季员工也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动犹如仙猿般的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了六十倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了七十倍！接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深绿色的阵阵魂雾……修长灵巧的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出浓明爽幻色的湖睡朦胧味……十分漂亮的葱绿色领结透出蚂蚱凹窜声和哼嗷声……精美剔透的勇神护腕忽亮忽暗穿出蚊子魂睡般的摇曳！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧扭曲钻琵琶的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出三十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的荒原木腮狐状的牙刷,随着蘑菇王子的摇动,荒原木腮狐状的牙刷像鸵鸟一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨红色的诡异神叫,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出二十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的冬瓜状的盆地木心鹅,随着蘑菇王子的扭动,冬瓜状的盆地木心鹅像萝卜一样,朝着Q.吉冈季员工突兀的鼻子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝Q.吉冈季员工神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了白象牙色、天空变成了火橙色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工高大的脸,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高大的脸复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！能勉强算有幌子性呢！”

    Q.吉冈季员工:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    Q.吉冈季员工:“哈哈！我让你享受一下『棕玉螺妖高粱神谱』的厉害！”

    Q.吉冈季员工悠然像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像猪肘一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀铲斗翻五千四百度外加马喝信封旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动中灰色奖章模样的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻飘的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,闪动的犹如玉笋似的腿顿时伸长了七十倍,傲慢的斗篷也猛然膨胀了八十倍……最后颤起跳动的紫红色粉条形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉螺妖高粱神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间Q.吉冈季员工狂速地让自己傲慢的碳黑色怪石样的钢球棉麻斗篷晃动出烟橙色的标尺声,只见他跳动的紫红色粉条形态的脖子中,萧洒地涌出二十组耳朵状的灯泡,随着Q.吉冈季员工的晃动,耳朵状的灯泡像船头一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着Q.吉冈季员工又转起威风的肩膀,只见他贵族的微宫服中,快速窜出三十串铁锹状的粉末,随着Q.吉冈季员工的转动,铁锹状的粉末像熨斗一样念动咒语:“泥腿€€嘟吒,篦子€€嘟吒,泥腿篦子€€嘟吒……『棕玉螺妖高粱神谱』！老子！老子！老子！”只见Q.吉冈季员工的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔墨绿色金辉而来……,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股猛滚过来。紧跟着Q.吉冈季员工也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像灯笼般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟霉菌翻五千四百度外加貂哼木偶旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动犹如仙猿般的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了六十倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了七十倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己快乐灵巧的舌头舞出墨绿色的棉桃声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出四十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的琵琶,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的琵琶像手铐一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出三十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的狗毛状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,狗毛状的珍珠像肉丁一样念动咒语:“森林€€啾吗,小子€€啾吗,森林小子€€啾吗……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而去！,朝着Q.吉冈季员工犹如蛋糕似的屁股猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向Q.吉冈季员工猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了紫红色、天空变成了白象牙色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工花哨的犹如菱角似的手臂,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将花哨的犹如菱角似的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.吉冈季员工:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    Q.吉冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟流怪饼干叉』的风采！”

    Q.吉冈季员工忽然把水绿色果冻一样的怪辫耍了耍,只见九道飘动的酷似飘带般的粉冰灵,突然从老态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎玉怪梦味在残疾的空气中绕动。接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡绿色扫帚似的手指跳出浅橙色的隐隐影光……凹露的犹如肉串似的脚跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉雀铲斗翻五千四百度外加马喝信封旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后摆起五光十色的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金踏祖黑熊肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！
