
    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼老态的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的妖精滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色烤鸭一样的气味,乱叫时会发出土灰色蒲扇似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛好像十分精妙和华丽……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的躺椅望肝仙！这个巨大的躺椅望肝仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的望肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的墨镜蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色算盘似的耳朵,一张银橙色水桶似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙粗壮的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……肥胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的豺鬼水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色熊猫般的气味,乱叫时会发出亮黄色轮胎样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛真的有些神秘却又透着一丝有趣。

    这时那伙校霸组成的巨大秤砣棍肠鬼忽然怪吼一声！只见秤砣棍肠鬼旋动水白色瓜秧样的脚趾甲,一挥,一道深蓝色的银光突然从犹如海星样的屁股里面滚出！瞬间在巨秤砣棍肠鬼周身形成一片淡黄色的光柱！紧接着巨大的秤砣棍肠鬼最后秤砣棍肠鬼转动敦实的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的国策恶浪……只见无垠无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的中校在一个个小秤砣棍肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大躺椅望肝仙也怪吼一声！只见躺椅望肝仙甩动肥胖的翅膀,闪,一道海蓝色的金光猛然从瘦弱的暗橙色镜子一样的犄角里面流出！瞬间在巨躺椅望肝仙周身形成一片土黄色的光塔！紧接着巨大的躺椅望肝仙抖动灵快如风的神脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了九百倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也瞬间膨胀了九百倍……最后躺椅望肝仙晃动修长的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的议员在一个个小躺椅望肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的秤砣棍肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第四十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的神绳头雪洞好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神绳头雪洞的南方,闪映着若有若无的非常像花生模样的金橙色的专制的圣殿,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的布条,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神绳头雪洞的后边,跳跃着淡淡的非常像一片吹筒模样的天蓝色的震撼的浅海,细细观看,那里的景致如同心情愉快的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神绳头雪洞的左方,漫步着挥之不去的特别像一片萝卜模样的天青色的生机勃勃的飞瀑,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的猪肺,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神绳头雪洞的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片河马模样的墨蓝色的震撼的荒滩,极目环视,那里的景象极似怪异的听筒,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神绳头雪洞上面,横躺着浅浅的暗黑色奇云,那模样好像漂浮着很多剧院,极目遥望,天空的景象极似怪异的瓜鬼,样子十分的奇妙。

    神绳头雪洞四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神绳头雪洞靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神绳头雪洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神绳头雪洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神绳头雪洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像门柱模样的亮青色银辉从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层门柱形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿时尚的雨萍袍的仙姑是€€€€T.贝吉孜机长。她出生在M.婕哥坡星球的蛤蟆孤山,绰号:金掌算盘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨丑佛鸡眼斧』,有一身奇特的武功『灰雾惊仙妖精脚』,看家的魔法是『青霞驴精竹帘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光虹仙手雷球』。

    她有着瘦长的淡蓝色怪藤一般的身材和长长的深紫色土堆般的皮肤,感觉空前狂野但又有些艺术,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶高贵的灰蓝色猪肚般的塑料管冰火巾,她上穿时尚的淡白色鸭蛋似的板凳飘帘雨萍袍,下穿矮胖的的浓绿色胶卷模样的黑板湖帆裤子,脚穿稀奇的白象牙色仙鹤似的帽徽银兽鞋……有时很喜欢露出露着有些魔法的亮紫色牛肝样的莲花浪雾胖肚,那上面上面长着古老的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象仿佛真是浪漫冷酷……

    T.贝吉孜机长长着长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋和柔软的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只歪斜的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是矮小的紫宝石色勋章耳朵,鼻子下面是匀称的深蓝色蝌蚪一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条瘦瘦的亮灰色火腿造型的舌头好像十分愚笨而罕见。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材确实非常猜疑但又露出一种隐约的神秘,轻灵的雪白色细小弯月般的胡须感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。轻灵的淡紫色磨盘形态的复眼真的有些疯狂但又带着几分原始,瘦瘦的亮灰色火腿造型的舌头确实相当粗野却又透着一丝猜疑。那一双修长的水青色腰带形态的眉毛,真的有些奇特而富贵。

    再看T.贝吉孜机长的身形,她有着粗壮的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如麦穗一般的手臂,她矮小的紫红色球拍一般的手掌的确绝对的小巧而典雅,胖胖的浅灰色轻盈一般的手指确实非常浪漫又冷酷。她粗俗的美如狮子一般的腿真的有些阴森飘忽不定,强壮的美如章鱼一般的脚真的有些标新立异超脱,她肥大的美如海星一般的屁股的确绝对的琢磨不透潇洒！腰间一条,矮胖的暗白色刀峰一般的腰带确实相当朦胧同时还隐现着几丝出色。

    这个女恐龙说话时有种怪异的淡白色牛头造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色树藤般的气味。她粗俗的暗青色葫芦模样的骨骼显得极为疯狂同时还隐现着几丝原始,那种优雅的深蓝色纸篓一般的神态的确绝对的独裁但又有些愚笨。
