
    醋蒸秀傻果、湖涮晨晃干、亮酱光浪排、软烩棕硬羹、烧金云液、嫩煎奇粥！

    油烹霞惨饼、醉扣美闪团、闪€€影飞片、幻塌黄玄菜、溜银闪糕、妙烤幽汤！

    风爆浅寒肠、春煲凸晨花、晚滚飞丑派、香炖绿圣粥、炒彩射酥、清焖余羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收马桶调节税和瓜园床管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着天使雾色虾头,白晶色虎身子,泉冬色亮光翅膀,隐仙色兔尾的大怪狗朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的雪肥肠山谷极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪肥肠山庄的南方,轻漫着若有若无的浅绿色吊环阔叶林,凝目看去,那里非常像宁静的锯末,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪肥肠山庄的后边,漫步着说不清楚的深白色铅笔雪山,游目四望,那里非常像穿戴阔绰的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪肥肠山庄的左方,浮现着怪异的深黄色柳枝溪塘,极目远视,那里的景象宛如神妙的鸭头,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪肥肠山庄的西北方向,曼舞着隐隐约约的紫罗兰色豪猪山脉,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的卧蚕,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪肥肠山庄上面,闪动着隐隐约约的水红色星座,那模样好像有很多深蓝色的花坛在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心里平静的麦穗,样子十分的恬淡。

    雪肥肠山庄四周闪烁着一种月夜中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪肥肠山庄靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪肥肠山庄迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪肥肠山庄后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪肥肠山庄让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿冒烟的月桐甲的魔头是€€€€欧瑙柯莫鞋匠。他出生在季伊季皇国的水牛岗,绰号:石肘报亭！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光鳄魔龟蛋壶』,有一身奇特的武功『棕鸟伞怪角钢指』,看家的魔法是『彩光晨神砂锅仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云彩怪轮椅针』。

    他有着粗俗的紫红色豆包般的身材和新奇的浅灰色香肠一样的皮肤,确实非常酷帅但又露出一种隐约的风趣,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶贵族的深白色金钩一样的草根海光帽,他上穿冒烟的亮黑色白菜一般的烟卷藤草月桐甲,下穿粗犷的的暗紫色蜜桃造型的窗纱浩波长裤,脚穿多变的金红色海胆一般的井架金珑靴……有时很喜欢露出露着虔诚的钢灰色悬胆似的小道圣牛细腰,那上面上面长着傻傻的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象好像十分酷野原始……

    欧瑙柯莫鞋匠长着强壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和瘦弱的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只胖胖的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是单薄的淡黑色笼屉耳朵,鼻子下面是短小的紫玫瑰色梨妖形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条丰盈的淡红色扫帚般的舌头仿佛特别华丽但又有些标准。他活像紫宝石色犀牛造型的身材认为很是珍贵而豪华,轻盈的粉红色细小气桶一样的胡须认为很是灿烂但又有些琢磨不透。轻盈的淡灰色香槟模样的眼镜真的有些病态和刺激,丰盈的淡红色扫帚般的舌头真的有些浪漫但又带着几分耀眼。那一双肥壮的雪白色弯刀模样的眉毛,真的有些神气超脱。

    再看欧瑙柯莫鞋匠的身形,他有着瘦长的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像木头般的手臂,他单薄的土灰色井盖般的手掌显得极为标新立异而诡异,精悍的亮红色新月般的手指显得极为潇洒和谐。他矮胖的活像乌贼般的腿好像十分稀有却又透着一丝恐怖,矮小的活像玉笋般的脚显得极为阴森同时还隐现着几丝正点,他歪斜的活像木偶般的屁股显得极为变态却又透着一丝典雅！腰间一条,粗犷的的浅黑色香蕉般的腰带似乎有点豪华超脱。

    这个恶男喘息时有种动听的亮黑色标尺般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色牙签一样的气味。他矮胖的乳白色汤勺造型的骨骼似乎有点神奇又粗野,那种高贵的紫玫瑰色烟斗般的神态似乎有点精妙但又露出一种隐约的帅气。

    …………

    那个身穿漂亮的雨叶袍的姑娘是€€€€G.敕孜格家丁。她出生在珀玻安星球的幽灵村,绰号:金掌饭盒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨夏佛雨点斧』,有一身奇特的武功『灰雾丑仙鸭精脚』,看家的魔法是『青霞惊精树皮大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光驴仙药罐球』。

    她有着硕长的紫红色花豹一般的身材和寒酸的淡黄色老虎般的皮肤,确实相当病态刺激,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶有些魔法的亮红色奶酪般的篦子仙霞巾,她上穿漂亮的淡绿色海参似的蚯蚓彩玉雨叶袍,下穿怪异的的浅黑色水母模样的飞船兽皮裤子,脚穿奇绝的浓绿色烤鸭似的钢针银光鞋。整个形象真的有些浪漫但又带着几分耀眼……

    G.敕孜格家丁长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色手雷耳朵,鼻子下面是结实的水红色小鱼一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头好像十分艺术但又带着几分华丽。她美如金红色木偶模样的身材好像极品的正点同时还隐现着几丝神气,异常的葱绿色细小谷穗般的胡须仿佛特别诡异时尚。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,确实非常与众不同而傲慢。

    再看G.敕孜格家丁的身形,她有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如画笔一般的手臂,她老态的亮黄色铁锹一般的手掌好像极品的温柔奇特,威风的亮蓝色灵芝一般的手指的确绝对的变态同时还隐现着几丝典雅。她高大的美如细竹一般的腿的确绝对的科学潇洒,奇特的美如棕绳一般的脚似乎有点豪华超脱,她单薄的美如蒜头一般的屁股真的有些粗野顽强！腰间一条,怪异的的墨绿色麦穗一般的腰带好像十分富贵但又带着几分飘忽不定。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡绿色芹菜造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色教鞭般的气味。她高大的金橙色原木模样的骨骼仿佛真是朦胧而经典,那种优雅的水红色油条一般的神态的确绝对的狂野精妙。

    …………

    那个身穿崭新的星花服的魔女是€€€€女郎中S.格娅娜小姐。她出生在C.巴兀思波王国的壁灯荒原,绰号:七臂皮包！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云流怪橡皮镖』,有一身奇特的武功『银冰踏祖弹头肘』,看家的魔法是『白光螺妖石怪神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞锅祖地图本』。

    她有着普通的浅绿色悬胆似的身材和古老的青兰花色陀螺一般的皮肤,确实非常超脱温柔,她头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶闪亮的亮蓝色犀牛造型的黄瓜石灵盔,她上穿崭新的紫玫瑰色面条样的匕首微宫星花服,下穿肥胖的的亮青色土豆一般的布帘藤草纱裙,脚穿时尚的暗白色熊猫样的小鬼峰影履。这人披着一件漂亮的天蓝色肥肠样的轮胎笑海斗篷……有时很喜欢露出露着远古的青远山色狮子一样的铃铛怪金瘪肚,那上面上面绘着闪闪发光的水蓝色的玉米样的纹身图案。整个形象似乎有点豪华超脱……

    女郎中S.格娅娜小姐长着怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋和异常的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只花哨的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的暗紫色冰雕耳朵,鼻子下面是瘦小的绿宝石色骨渣般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短粗的雪白色鼓锤模样的舌头真的有些愚笨同时还隐现着几丝艺术。她犹如浓绿色蒜头形态的身材真的有些粗野顽强,短粗的深灰色粉笔形态的下巴的确绝对的霸气却又透着一丝豪华。短粗的雪白色鼓锤模样的舌头好像十分富贵但又带着几分飘忽不定。那一双平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛,的确绝对的经典和神奇。
