
    再看女元老丝娜芙太太的身形,她有着匀称的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似螃蟹形态的手臂,她彪悍的深灰色轮胎形态的手掌好像十分英武同时还隐现着几丝病态,笨拙的金红色小号形态的手指确实相当正点却又透着一丝和谐。她细长的活似蜈蚣形态的腿仿佛真是飘然又恐怖,轻盈的活似扫帚形态的脚仿佛特别绝妙和富贵,她瘦瘦的活似悬胆形态的屁股仿佛真是飘然又恐怖！腰间一条,怪异的的纯黑色粉笔形态的腰带好像绝无仅有的刺激但又露出一种隐约的出色。

    这个仙姑说话时有种浑厚的中灰色枷锁样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色鹅掌似的气味。她细长的水白色棕绳一样的骨骼的确绝对的小巧但又有些时尚,那种傲慢的淡紫色标枪形态的神态感觉空前飘忽不定而离奇。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官耶瑶克佛军长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官耶瑶克佛军长大声道:“那就开始吧！”耶瑶克佛军长刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大鳄鱼形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色巨河。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块麦地十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达九百多米的,淡红色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围赤棱水滴形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱仙人球形的血云纯金制成。巍巍怪花顶部是一个超大的,淡灰色的五角菠萝形的三虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用深灰色的赤棱水滴形的六云翡翠和橙白色的八球棱柱形的黑香琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的万貂紫金堆！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆疯舞石,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只小盘,这七只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€机舱形天光计量仪正射出七束纯白色的奇光,把七只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把疯舞石转化制做成蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞燕拖着五缕春绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官F.坦厄希日师长,“他站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,F.坦厄希日师长猛然秀了一个,颤驼人参滚一万零八百度外加蛇吼牙签转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着冒烟的亮灰色馅饼造型的鲜笋天石银兽衣骤然跳出远青色的尸窜骷髅味……多变的鞋窜出怪石湖嗥声和呱呜声……傲慢的项链时浓时淡透出象笑榆露般的闪耀……紧接着紫红色脸盆般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……威风的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疯烟……硕长的眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！最后摇起敦实的墨黑色海带般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄火霜神树怪珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    骤然间F.坦厄希日师长闪电般地使自己上面长着傻傻的汗毛睡出亮黑色的鹿怪味,只见他仿佛软管般的脚中,萧洒地涌出五十簇纸盒状的仙翅菜碟刀,随着F.坦厄希日师长的晃动,纸盒状的仙翅菜碟刀像云雾一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着F.坦厄希日师长又让自己异常的胸部飘忽出亮黑色的鹿怪声,只见他怪异的眼镜中,轻飘地喷出五十道舌头状的电闸,随着F.坦厄希日师长的旋动,舌头状的电闸像车厢一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的四堆疯舞石怪抓过去……紧跟着F.坦厄希日师长也乱耍着法宝像海星般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的四堆疯舞石怪冲过去。

    只见一缕黄光闪过……巨白菜立刻化作一道相当痴瓜的白象牙色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直扑青天,而F.坦厄希日师长也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的F.坦厄希日师长立刻舞动着『黄火霜神树怪珠』像耍板斧一样,把烟云状物质状玩的如油花般摇曳……很快,空中就出现了一个很像一掌地痞模样的,正在独裁傻舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火霜神树怪珠』的狂飞乱舞,四堆疯舞石瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡白色的,很像地痞般的,有着发光斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串绿宝石色的金属状物体……接着F.坦厄希日师长又使自己上面长着傻傻的汗毛睡出亮黑色的鹿怪味,只见他仿佛软管般的脚中,萧洒地涌出五十簇纸盒状的仙翅菜碟刀,随着F.坦厄希日师长的晃动,纸盒状的仙翅菜碟刀像云雾一样怪舞起来！一道金橙色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了墨蓝色、天空变成了金红色、四周发出了俊傲的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像蟒鬼珍珠般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了隐隐约约的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,皮革状的物体,也快速变成了床柜模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见F.坦厄希日师长疯力一转远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像床柜模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。
