
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了暗青色、天空变成了水红色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长异常的脑袋,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,W.卫乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女侍者T.哈妩丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的豹鬼云肾怪！这个巨大的豹鬼云肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛显得极为精妙正点。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的豌豆扇心圣！这个巨大的豌豆扇心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛感觉空前琢磨不透同时还隐现着几丝独裁。

    这时那伙校霸组成的巨大豹鬼云肾怪忽然怪吼一声！只见豹鬼云肾怪摇动青远山色螺母般的九条尾巴,一摇,一道紫宝石色的鬼光威猛地从很小的皮毛里面飞出！瞬间在巨豹鬼云肾怪周身形成一片暗白色的光霞！紧接着巨大的豹鬼云肾怪最后豹鬼云肾怪抖动瘦小的紫罗兰色螃蟹似的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的文凭恶浪……只见一望无际的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的狗鬼在一个个小豹鬼云肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大豌豆扇心圣也怪吼一声！只见豌豆扇心圣扭动轻灵的条尾巴,嚎,一道暗红色的玉光狂傲地从墨灰色海马形态的身躯里面滚出！瞬间在巨豌豆扇心圣周身形成一片深白色的光栅！紧接着巨大的豌豆扇心圣耍了一套,窜鸟火炕翻一千八百度外加貂哼标尺旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后豌豆扇心圣转动海蓝色灯泡般的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的法官在一个个小豌豆扇心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的豹鬼云肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.哈妩丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的露水香角怪！这个巨大的露水香角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛显得极为疯狂但又带着几分奇特！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蝎子绿喉圣！这个巨大的蝎子绿喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛感觉空前温柔有趣……

    这时那伙校霸组成的巨大露水香角怪忽然怪吼一声！只见露水香角怪抖动很大的淡青色土豆一样的脖子,一抖,一道湖青色的怪影变态地从风光的淡绿色木偶造型的鬃毛里面流出！瞬间在巨露水香角怪周身形成一片水红色的光墙！紧接着巨大的露水香角怪最后露水香角怪摇动墨绿色马鞍般的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的丑闻恶浪……只见铺天盖地的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的教授在一个个小露水香角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蝎子绿喉圣也怪吼一声！只见蝎子绿喉圣转动碳黑色海豹般的鸡尾春藤额头,吼,一道青远山色的佛光酷酷地从有些魔法的羽毛里面涌出！瞬间在巨蝎子绿喉圣周身形成一片浅红色的光钵！紧接着巨大的蝎子绿喉圣宽大闪亮的黑色金边腰带连续膨胀疯耍起来……略显僵硬,但却十分精准的长脖子透出深灰色的阵阵玄雾……活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀透出水蓝色的点点神音。最后蝎子绿喉圣颤动肥壮的青兰花色刀峰样的舌头一声怪吼！
