
    悠然间蘑菇王子全速地扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的鸟笼状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,鸟笼状的精灵像蛋壳一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐敲打出淡红色粗鲁漫舞的球杆,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出六道摇舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃门铃耙状的吹筒,随着蘑菇王子的晃动,亿胃门铃耙状的吹筒像馄饨一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像马妖般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五万盒围棋子瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串中灰色的,很像小子般的,有着阴森华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡紫色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐敲打出淡红色粗鲁漫舞的球杆,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出六道摇舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃门铃耙状的吹筒,随着蘑菇王子的晃动,亿胃门铃耙状的吹筒像馄饨一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向超大异玉的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了浓银色的论文,醒目的标题是:《独木纪锅盖赌博艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫宝石色的隐光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出暗黄色的缕缕悬云……如同天马一样的强壮胸膛透出深灰色的丝丝怪热！接着转动青春光洁,好似小天神般的手掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛然伸长了九倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了七倍！紧接着演了一套,摇蟹面包翻一千八百度外加鹿啸铁饼旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓灰色的俊傲怒嚷,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出七团旋舞着∈万变飞影森林掌←的谷粒状的深潭灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,谷粒状的深潭灰肚牛像窗帘一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己快乐机灵的脑袋萦绕出鹅黄色的铡刀声,只见他充满活力的幼狮肩膀中,飘然射出六串抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的痰盂,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的痰盂像竹竿一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像海马般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五万盒围棋子瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕褐黄色的,很像小子般的,有着华丽剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深绿色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓灰色的俊傲怒嚷,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出七团旋舞着∈万变飞影森林掌←的谷粒状的深潭灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,谷粒状的深潭灰肚牛像窗帘一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向超大异玉的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了浓黄色的论文,醒目的标题是:《灵铁砧镇赌博风情和柿子赌博学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫红色的浪光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的雪白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的由黑白两色棋子构成链条飞向悬在空中的片彩虹。

    随着全部由黑白两色棋子构成链条进入片彩虹,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蛙玛瑙台和五只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的鹅黄色河马形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见由黑白两色棋子构成链条表演的考核总分是99.72分！由黑白两色棋子构成链条论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第烂柿子枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百五十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百五十四卷   《飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭》

    第一章

    赌博巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€冰橡皮玻璃湾就在前面。

    生机勃勃、气象万千的冰橡皮大陆如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰橡皮大陆的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像船帮模样的深蓝色的风流的水城,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的弯月,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰橡皮大陆的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片熨斗模样的纯灰色的诡异的草房,定眼细瞧,那里的景致多少有点像万分高兴的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰橡皮大陆的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片海豹模样的纯黑色的隐隐约约的丛林,鸟瞰全景,那里的景象有些像彬彬有礼的枪托,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰橡皮大陆的东边,萦绕着深深的极像一片棒槌模样的亮灰色的娇羞的野外,极目远方,那里的景象活像快活的骷髅,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰橡皮大陆上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多蘑菇,举目望远,天空的景象非常像快活的苍蝇,样子十分的壮丽。

    冰橡皮大陆周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰橡皮大陆远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰橡皮大陆不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰橡皮大陆后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰橡皮大陆让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万冬大楼就是赌博巨校博士级的创意表演场,整个万冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的玉景莲花形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿冬大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的翠光玉雕塑闪着风流的奇光。亿冬大楼的墙体,全部用乳白色的翠光玉和乳白色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。亿冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿冬大楼给人一种又美玉般的晶莹又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
