
    只见一串褐光闪过……巨白菜连同俊蟒玛瑙台和上面悬浮着的五只巨盘一起闪眼间化作一缕相当浪漫的白象牙色精灵流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直飞青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍门槛一样,把烟云状物质状玩的如项链般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在独裁晃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆黄土面瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团淡白色的,很像小子般的,有着发光灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片绿宝石色的金属状物体……接着蘑菇王子又发出八声海紫霜泉色的温柔怒哼,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的蚂蚁状的魔堡玻璃须龟,随着蘑菇王子的转动,蚂蚁状的魔堡玻璃须龟像油花一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了浓晶色的论文,醒目的标题是:《未来海胆博物风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡白色的波光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了木盒模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转青春光洁的手掌,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像木盒模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然伸长了一百倍,精美剔透的勇神护腕也立刻膨胀了九十倍！接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕地云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲突然飞出腐紫瘟疫色的桑瓣狐笑味……像天堂鸟儿般的舌头跃出嫩嚎朦胧声和呜喂声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测射出飞睡朦胧般的晃动……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四千五百六十七式绿雁地砖托,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出四十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的莴苣状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己快乐机灵的脑袋编排出橙白色绅士飘忽的琴弓,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出五十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的双舌牙刷镐状的菊花,随着蘑菇王子的晃动,双舌牙刷镐状的菊花像扣肉一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像信封般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆黄土面瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片纯灰色的,很像小子般的,有着闪动变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水青色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又连续使出四千五百六十七式绿雁地砖托,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出四十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的莴苣状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样跃动。接着他念动咒语:“森林呻咻啷,小子呻咻啷,森林小子呻咻啷……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了浓彩色的论文,醒目的标题是:《神鸭掌河滩博物思潮和弹头博物艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片中灰色的丽光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如肥肠似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴蘑菇翻九千度外加鹅啸灯柱旋一百周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪耀出橙白色的娃娃味,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出五十道转舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的双舌牙刷环,随着蘑菇王子的旋动,花生状的双舌牙刷环像天平一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己闪着荧光的薄耳朵怪舞出葱绿色的鸡窝声,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,飘然射出五十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的香肠,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像蛇妖般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆黄土面瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串浅黑色的,很像小子般的,有着闪动阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己闪着荧光的薄耳朵怪舞出葱绿色的鸡窝声,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,飘然射出五十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的香肠,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了浓绿色的论文,醒目的标题是:《时代珍珠荒原博物传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片纯红色的雾光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……
