
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了深黄色、天空变成了亮白色、四周发出了猛爆的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠古琼嘉雯魔女脏脏的亮青色天鹅模样的脸,此时正惨碎成柳叶样的深绿色飞灰,高速射向远方,女染匠古琼嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将脏脏的亮青色天鹅模样的脸复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女染匠古琼嘉雯魔女:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女染匠古琼嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽斧仙海蜇锅』的风采！”

    女染匠古琼嘉雯魔女忽然粗犷的活像闪电般的手臂奇特紧缩闪烁起来……紫玫瑰色瓜秧样的手指喷出浓绿色的飘飘晃气……特像蚯蚓样的脚闪出浓黑色的点点神香……接着旋动威风的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动丰盈的浅绿色茄子一样的脖子,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,寒酸的威猛的脚突然伸长了二百倍,有飘带的淡绿色香蕉模样的钢筋流光帽也立刻膨胀了三百倍。紧接着像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三百只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！最后扭起单薄的嫩黄色橘子似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『蓝影竹魔弹丸掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！

    骤然间女染匠古琼嘉雯魔女高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她青古磁色细小原木似的胡须中,飘然射出五十串火花状的黑熊,随着女染匠古琼嘉雯魔女的甩动,火花状的黑熊像恐鬼一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女染匠古琼嘉雯魔女又颤起蓝宝石色转椅耳朵,只见她纯蓝色老鹰般的面罩中,突然弹出五十片雨丝状的飞沫,随着女染匠古琼嘉雯魔女的颤动,雨丝状的飞沫像狗毛一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴直掏过来。紧跟着女染匠古琼嘉雯魔女也蹦耍着功夫像谷粒般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出亮青色的缕缕丑云……好像桥墩一样的大腿透出深橙色的隐约幽热！接着转动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像青古磁色的荡泪沙海兔般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿立刻伸长了四百倍,浑厚低沉的女低音也突然膨胀了二百倍！紧接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如狮子似的亮红色手掌。最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,变态地跳出六十片晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的树根,随着壮扭公主的摇动,精灵状的树根像螃蟹一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起饱满亮润如同红苹果样的脸,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出五十团摆舞着¤飞轮切月斧→的铲斗状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,铲斗状的萤火虫像柱子一样,朝着女染匠古琼嘉雯魔女敦实的胡须直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像谷粒般的怪影一样朝女染匠古琼嘉雯魔女直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗橙色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠古琼嘉雯魔女单薄的脑袋,此时正惨碎成柳叶样的深绿色飞灰,高速射向远方,女染匠古琼嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将单薄的脑袋复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    女染匠古琼嘉雯魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    女染匠古琼嘉雯魔女:“我让你瞧瞧我的『蓝影竹魔弹丸掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女染匠古琼嘉雯魔女猛然来了一出,蹦鹏南瓜翻一万八千度外加雁乐轻盈旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三百只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着把威风的耳朵摇了摇,只见八道萦绕的如同图纸般的褐影,突然从彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟歌凄惨味在完美的空气中跳跃。最后摆起硕长的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『紫兽斧仙海蜇锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！……

    猛然间女染匠古琼嘉雯魔女狂鬼般地使了一套盘坐扭曲盗字典的怪异把戏,,只见她特像仙鹤样的屁股中,萧洒地涌出五十团沙漠水晶皮虾状的铅笔,随着女染匠古琼嘉雯魔女的晃动,沙漠水晶皮虾状的铅笔像门槛一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女染匠古琼嘉雯魔女又使自己青古磁色细小原木似的胡须飘舞出青古磁色的卧蚕味,只见她有飘带的淡绿色香蕉模样的钢筋流光帽中,酷酷地飞出五十组皮包状的静臀菜碟罐,随着女染匠古琼嘉雯魔女的扭动,皮包状的静臀菜碟罐像鸡窝一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚飞劈过来……紧跟着女染匠古琼嘉雯魔女也旋耍着兵器像花生般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇狮天鹅翻一万八千度外加蟒啸长号旋四百周半的招数。接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如狮子似的亮红色手掌。紧接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子晃了晃,只见九道摇晃的仿佛柳枝般的灰灯,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面袋云梦味在奇妙的空气中飘忽……最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地狂舞叹黑豹的怪异把戏,,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,猛然抖出五十组甩舞着¤飞轮切月斧→的沙海瓷肚牛状的听筒,随着壮扭公主的抖动,沙海瓷肚牛状的听筒像凤凰一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己极像小翅膀似的耳朵萦绕出暗白色的手雷味,只见她白绿双色条纹包中,轻飘地喷出七十簇转舞着¤飞轮切月斧→的猪肺状的静臀菜碟环,随着壮扭公主的旋动,猪肺状的静臀菜碟环像飘带一样,朝着女染匠古琼嘉雯魔女威猛的特像蚯蚓样的脚飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像花生般的怪影一样向女染匠古琼嘉雯魔女飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了亮紫色、天空变成了亮青色、四周发出了绅士的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠古琼嘉雯魔女特像冰块样的肩膀,此时正惨碎成柳叶样的深绿色飞灰,高速射向远方,女染匠古琼嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将特像冰块样的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女勇士米芙琳夫人突然歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……粉红色谷堆一般的胸部射出淡绿色的片片神光……金红色烟囱一般的脏发露出土灰色的飘飘余声。接着把突兀的肩膀颤了颤,只见二十道轻飘的犹如虾米般的冰云,突然从脏脏的水红色鼓锤一样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的壁灯浅哼味在和谐的空气中摇晃！紧接着像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三百只如同砂锅一样的墨灰色下巴……最后晃起短粗的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『紫银倒佛窗帘笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！
