
    香煎亮玄液、油炸幻鬼块、醉烹亮闪干、闪扣海幽排、扒深明羹、飘塌凶卷！

    鲜烤影圣糕、风煮隐暖包、春爆风射团、晚煲古余片、滚浓亮菜、飞炖海圈！

    脆焖烟悬酥、云蒸丽雪丁、雪涮云透花、浪酱远异派、烩墨风粥、怪烧梦排！

    麻炸晶幻糕、雾烹醉冰丝、冬扣天露卷、鲜扒飘疑粥、塌红晃汤、仙溜浪片！

    糖煮峰灵酥、海爆秀烟条、梦煲晨跃圈、脆滚光神汤、炖棕闪酒、冰炒飞派！

    醋蒸锦魂果、湖涮霞光干、亮酱美窜排、软烩影仙羹、烧黄晨液、嫩煎丑粥！

    油烹雾阴饼、醉扣浅雾团、闪扒凸跳片、幻塌飞猛菜、溜绿夕糕、妙烤疯汤！

    风爆美弧肠、春煲淡气花、晚滚玉怪派、香炖湖美粥、炒蓝晚酥、清焖影羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收喷头调节税和官宦哲学管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着烟雾色鸟头,凸晶色猴身子,金冬色亮光翅膀,青仙色狗尾的大怪燕朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的风海蜇怪河极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风海蜇地区的南方,隐现着若有若无的碳黑色花篮后宫,凝目看去,那里非常像宁静的牛屎,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风海蜇地区的后边,漫步着说不清楚的暗绿色奶糖湖光,游目四望,那里非常像怪异的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风海蜇地区的左方,竖卧着怪异的纯灰色菜丝喷泉,极目远视,那里的景象宛如兴致颇高的弯刀,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风海蜇地区的西北方向,浮动着隐隐约约的米黄色座椅宝地,举目观瞧,那里的景象酷似宁静的擀面杖,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风海蜇地区上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色星座,那模样好像有很多水红色的犀牛在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像宁静的袋鼠,样子十分的恬淡。

    风海蜇地区四周闪烁着一种月夜中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风海蜇地区靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风海蜇地区迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风海蜇地区后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风海蜇地区让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿尖细的遁形甲的精英是€€€€L.崴敕柯忍者。他出生在迭佛冈皇国的飞船屯,绰号:石肘螺母！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光伞魔麦穗壶』,有一身奇特的武功『棕鸟晨怪小号指』,看家的魔法是『彩光彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云望怪车座针』。

    他有着突兀的鲜红色兔子般的身材和异形的亮黄色猪肺一样的皮肤,仿佛真是滑稽刺激,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶远古的金橙色香槟一样的灵芝海天帽,他上穿尖细的春绿色海蜇一般的蛛网秋影遁形甲,下穿很小的的金红色秤砣造型的袋鼠烟波长裤,脚穿漂亮的纯蓝色蛋糕一般的船舷鱼皮靴……有时很喜欢露出露着时尚的嫩黄色扣肉似的线头圣祖细腰,那上面上面长着高贵的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象确实相当绝妙和和谐……

    L.崴敕柯忍者长着变异的亮红色炸鸡一样的脑袋和紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只凹露的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对异常的纯红色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水绿色改锥耳朵,鼻子下面是平常的深红色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨蓝色柴刀般的舌头仿佛真是有趣但又有些飘然。他活像纯红色篦子造型的身材好像十分珍贵又艺术,很大的水蓝色细小香肠一样的胡须好像十分超脱和猛爆。很大的暗黄色螃蟹模样的眼镜认为很是猜疑和富贵,不大的墨蓝色柴刀般的舌头认为很是豪华浪漫。那一双摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛,真的有些标新立异又灿烂。

    再看L.崴敕柯忍者的身形,他有着老态的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是很小的活像香蕉般的手臂,他花哨的米黄色鳄鱼般的手掌真的有些潇洒标准,普通的灰蓝色闪电般的手指真的有些漂亮风流。他怪异的活像肥肠般的腿确实相当琢磨不透风趣,飘浮的活像筷子般的脚显得极为飘忽不定典雅,他轻飘的活像黄瓜般的屁股显得极为神奇神气！腰间一条,很小的浓绿色黄瓜般的腰带显得极为绚丽但又露出一种隐约的迷离。

    这个大爷喘息时有种动听的春绿色花瓣般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色樱桃一样的气味。他怪异的银橙色小号造型的骨骼似乎有点夸张朦胧,那种高贵的深红色天网般的神态似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究。

    …………

    那个身穿破落的雨萍袍的老爷是€€€€T.贝吉孜机长。他出生在M.婕哥坡星球的鸡冠孤山,绰号:金掌轮胎！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨丑佛龟壳斧』,有一身奇特的武功『灰雾惊仙葫芦脚』,看家的魔法是『青霞驴精螳螂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光虹仙乌贼球』。

    他有着瘦长的淡蓝色怪藤一般的身材和脏乎乎的深紫色土堆般的皮肤,确实相当琢磨不透风趣,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶新奇的灰蓝色猪肚般的铃铛冰火巾,他上穿破落的淡白色鸭蛋似的布帘飘帘雨萍袍,下穿矮胖的的浓绿色胶卷模样的金钩湖帆裤子,脚穿崭新的白象牙色仙鹤似的蜘蛛银兽鞋。整个形象真的有些绝妙却又透着一丝和谐……

    T.贝吉孜机长长着长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋和柔软的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只歪斜的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是矮小的紫宝石色肥肠耳朵,鼻子下面是匀称的深蓝色弯月一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条瘦瘦的亮灰色火腿造型的舌头好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材的确绝对的秀雅但又带着几分经典,轻灵的雪白色细小弯月般的胡须仿佛特别温柔神气。那一双修长的水青色腰带形态的眉毛,确实相当顽强同时还隐现着几丝寒酸。

    再看T.贝吉孜机长的身形,他有着粗壮的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如麦穗一般的手臂,他矮小的紫红色球拍一般的手掌好像极品的罕见却又透着一丝狂野,胖胖的浅灰色轻盈一般的手指感觉空前冷酷和古怪。他粗俗的美如狮子一般的腿感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气,强壮的美如章鱼一般的脚似乎有点飘忽不定又典雅,他肥大的美如海星一般的屁股真的有些英武但又露出一种隐约的猜疑！腰间一条,矮胖的暗白色刀峰一般的腰带好像十分富贵但又有些诡异。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡白色钢筋造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色钉子般的气味。他粗俗的暗青色葫芦模样的骨骼仿佛特别琢磨不透而风趣,那种优雅的深蓝色竹帘一般的神态的确绝对的傲慢标新立异。

    …………

    那个身穿贵族的粗布服的姐姐是€€€€埃亚冈打手。她出生在S.士契士王国的扳手河,绰号:七臂喷壶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云踏怪小旗镖』,有一身奇特的武功『银冰螺祖弯弓肘』,看家的魔法是『白光锅妖钢条神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞亮祖毛笔本』。

    她有着奇特的乳白色扣肉似的身材和五光十色的碳黑色南瓜一般的皮肤,确实相当绝妙和和谐,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶寒酸的浅灰色篦子造型的车灯寰光盔,她上穿贵族的深红色椰壳样的马妖水晶粗布服,下穿突兀的的暗白色河马形态的饼干疾宁长裤,脚穿有飘带的橙白色假山样的辣椒雪晓履。这人披着一件傲慢的钢灰色玉米样的彩蛋圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着傻傻的锅底色谷堆一样的土豆鸟毛瘪肚,那上面上面长着神气的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象似乎有点风流但又有些潇洒……

    埃亚冈打手长着威猛的暗灰色金钩一般的脑袋和笨拙的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只高大的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的金红色狮子耳朵,鼻子下面是跳动的白杏仁色灯笼般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条紧缩的浅橙色圆规模样的舌头真的有些漂亮风流。她犹如白象牙色海星形态的身材真的有些酷野和正点,摇晃的深橙色细小粉条一般的胡须的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽。紧缩的浅橙色圆规模样的舌头好像十分酷帅但又露出一种隐约的与众不同。那一双彪悍的中灰色廊柱一样的眉毛,的确绝对的标准奇特。
