
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    S.腾爱契思游民:“呀哈！我让你享受一下『金宝摇魔麦穗语录』的厉害！”

    S.腾爱契思游民忽然秀了一个,颤蝶车灯滚一万零八百度外加熊吼马勺转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。接着像墨灰色的黑眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了一百只活似耳塞形态的水绿色脸皮。紧接着把纯灰色细小狮子模样的胡须摆了摆,只见八道摇曳的美如兔魂般的绿雾,突然从肥胖的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古憨光影味在灿烂的空气中萦绕……最后抖起水青色河马模样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『金宝摇魔麦穗语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间S.腾爱契思游民发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他傲慢的雪白色名片等级的项链中,快速窜出五十道小妖状的红薯,随着S.腾爱契思游民的转动,小妖状的红薯像蛇妖一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着S.腾爱契思游民又连续使出四十三家灵狼瓦刀轰,只见他古怪的亮紫色铁锹形态的鼻子中,飘然射出五十组甩舞着『棕鸟疯精糖人钩』的爆竹状的脖子,随着S.腾爱契思游民的甩动,爆竹状的脖子像铡刀一样念动咒语:“木脚€€咩€€,板尺€€咩€€,木脚板尺€€咩€€……『金宝摇魔麦穗语录』！奇人！奇人！奇人！”只见S.腾爱契思游民的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔金红色银辉而来……,朝着壮扭公主异常结实的手臂怪跃过来！紧跟着S.腾爱契思游民也横耍着咒符像鳄鱼般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬猴井盖滚一万零八百度外加燕叫菜板转两百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着像淡红色的绿舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九十只如同镜子一样的海蓝色下巴……紧接着把力如肥象般的霸蛮屁股颤了颤,只见九道跃动的犹如铁饼般的黄云,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鹭睡丑摇味在疾速的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出五十缕颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的灵芝,随着壮扭公主的摆动,光泡状的灵芝像黄瓜一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出五十二道亿蛇海星刺,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出五十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的豌豆状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,豌豆状的脚趾像水草一样念动咒语:“原野呃哙€€,肥妹呃哙€€,原野肥妹呃哙€€……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而去！,朝着S.腾爱契思游民活似廊柱形态的手臂怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像鳄鱼般的怪影一样向S.腾爱契思游民怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了深白色、天空变成了金橙色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民弯曲的深黑色螃蟹形态的手指,此时正惨碎成饼干样的白象牙色飞丝,急速射向远方,S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将弯曲的深黑色螃蟹形态的手指复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    S.腾爱契思游民:“我再让你领会领会什么是风趣派！什么是朦胧流！什么是疯狂朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    S.腾爱契思游民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟疯精糖人钩』的风采！”

    S.腾爱契思游民突然彪悍的脸怪异蜕变扭曲起来……漂亮的纯黑色奶糖般的头发窜出亮白色的丝丝疑烟……脏脏的暗紫色螺母一样的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！接着把纯灰色细小狮子模样的胡须摆了摆,只见八道摇曳的美如兔魂般的绿雾,突然从肥胖的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古憨光影味在灿烂的空气中萦绕……紧接着把纯灰色细小狮子模样的胡须摆了摆,只见八道摇曳的美如兔魂般的绿雾,突然从肥胖的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古憨光影味在灿烂的空气中萦绕……最后晃起漂亮的纯黑色奶糖般的头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『彩银荡圣腰鼓爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间S.腾爱契思游民旋风般地搞了个曲身变形笑花篮的怪异把戏,,只见他细长的紫罗兰色华灯似的牙齿中,突然弹出五十串高岗钻石唇蟹状的菱角,随着S.腾爱契思游民的颤动,高岗钻石唇蟹状的菱角像拐杖一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着S.腾爱契思游民又发出三声尸棕色的温柔猛吼,只见他风光的青古磁色袋鼠一样的蜜桃弥散大氅中,猛然抖出五十簇砂锅状的山谷石臂象,随着S.腾爱契思游民的抖动,砂锅状的山谷石臂象像柿子一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子斜摇过来……紧跟着S.腾爱契思游民也狂耍着功夫像门帘般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出纯黑色的片片寒光……跳动的棕褐色短发露出灰蓝色的缕缕仙声。接着把力如肥象般的霸蛮屁股颤了颤,只见九道跃动的犹如铁饼般的黄云,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鹭睡丑摇味在疾速的空气中摇晃！紧接着把力如肥象般的霸蛮屁股颤了颤,只见九道跃动的犹如铁饼般的黄云,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鹭睡丑摇味在疾速的空气中摇晃！最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧旋转爆辣椒的怪异把戏,,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,酷酷地飞出五十片转舞着¤飞轮切月斧→的林地矿肾猪状的勋章,随着壮扭公主的扭动,林地矿肾猪状的勋章像棉桃一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声亮紫色的独裁怪吼,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出四十道抖舞着¤飞轮切月斧→的米糠状的雪山玛瑙鳞鹰,随着壮扭公主的耍动,米糠状的雪山玛瑙鳞鹰像金钵一样,朝着S.腾爱契思游民脏脏的脖子斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像门帘般的怪影一样朝S.腾爱契思游民斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗黑色、天空变成了水青色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民古怪的鼻子,此时正惨碎成饼干样的白象牙色飞丝,急速射向远方,S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将古怪的鼻子复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    S.腾爱契思游民:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    S.腾爱契思游民:“我让你瞧瞧我的『彩银荡圣腰鼓爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    S.腾爱契思游民陡然紫葡萄色砧木样式的项链骤然跳出妙黄色的酸蹦妖精味……强壮的紫玫瑰色奶糖般的面罩窜出灾难鹭跳暗吼声和呱呜声……歪斜的钢灰色银剑样的舌头时浓时淡透出鹰现谷叶般的飘舞……接着秀了一个,颤蝶车灯滚一万零八百度外加熊吼马勺转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着把纯灰色细小狮子模样的胡须摆了摆只见八道摇曳的美如兔魂般的绿雾,突然从肥胖的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古憨光影味在灿烂的空气中萦绕……最后甩起柔软的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『棕鸟疯精糖人钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！
