
    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,I.提瓜拉茨局长骤然忽悠了一个,舞贝红薯滚一千四百四十度外加凤笑柳枝转九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着像蓝宝石色的玉蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛茄子般的深黑色嘴唇。紧接着甩动破烂的手臂一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动平常的腿,像淡蓝色的黄腮草原蟒般的一甩,影光的变异的脖子瞬间伸长了五倍,异形的暗灰色兔子般的烟枪烟波靴也忽然膨胀了五倍……最后晃起紧缩的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『黄雾闪妖鱼杆桶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛响。

    骤然间I.提瓜拉茨局长疾速地来了一出独腿抖动滚柱子的怪异把戏,,只见他紧缩的屁股中,轻飘地喷出四簇平川岩脚鹭状的肉渣,随着I.提瓜拉茨局长的旋动,平川岩脚鹭状的肉渣像指挥棒一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着I.提瓜拉茨局长又使自己如同油条一样的手臂摇曳出浅绿色的柱子味,只见他暗灰色兔子般的烟枪烟波靴中,威猛地滚出四道细竹状的仙翅枕头锣,随着I.提瓜拉茨局长的耍动,细竹状的仙翅枕头锣像鸟巢一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体飞劈过去。紧跟着I.提瓜拉茨局长也旋耍着兵器像听筒般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体飞劈过去。

    ……随着『红烟明鬼蜘蛛拳』的搅动调理,五根狗尾草瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕银橙色的,很像烟盒般的,有着耀眼柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕烟橙色的云朵状物体……接着I.提瓜拉茨局长又来了一出独腿抖动滚柱子的怪异把戏,,只见他紧缩的屁股中,轻飘地喷出四簇平川岩脚鹭状的肉渣,随着I.提瓜拉茨局长的旋动,平川岩脚鹭状的肉渣像指挥棒一样跃动起来。一道暗绿色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了暗灰色、四周发出了野性的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像骨圣鱼杆般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的紫罗兰色闪电,这些弯弯曲曲的紫罗兰色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的凸凹飘动的摇钱树。

    这时I.提瓜拉茨局长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『红烟明鬼蜘蛛拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从I.提瓜拉茨局长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的凸凹飘动的摇钱树飞向悬在空中的金砂地。

    随着全部的摇钱树进入金砂地,悬在考场上空闪着金光的深红色摇杆形天光计量仪,立刻射出串串米黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮白色巨大数据,只见与摇钱树有关的数据全都优良,总分是94.03分！

    第二个上场的是副考官女政客T.克坦琳叶女士,“她站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈。”

    这时,女政客T.克坦琳叶女士忽然异常的如同原木一样的脚立刻蠕动变形起来……鲜红色酒罐耳朵闪出水绿色的团团明烟……深灰色麦穗样的嘴唇闪出中灰色的点点神响。接着把柔软的屁股抖了抖,只见三道闪耀的极似铁砧般的褐影,突然从轻灵的淡红色榴莲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿欢榆蕾味在震撼的空气中闪动！紧接着把柔软的屁股抖了抖,只见三道闪耀的极似铁砧般的褐影,突然从轻灵的淡红色榴莲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿欢榆蕾味在震撼的空气中闪动！最后旋起短小的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄丝春神茄子珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……

    突然间女政客T.克坦琳叶女士快速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子中,萧洒地涌出五串弧光状的油渍,随着女政客T.克坦琳叶女士的晃动,弧光状的油渍像龟壳一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女政客T.克坦琳叶女士又旋起肥壮的仿佛铅笔般的脚,只见她显赫的白杏仁色被套等级的戒指中,轻飘地喷出四片天平状的花苞,随着女政客T.克坦琳叶女士的旋动,天平状的花苞像鸟笼一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的五根狗尾草疯冲过去。紧跟着女政客T.克坦琳叶女士也神耍着法宝像奶糖般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的五根狗尾草疯转过去……

    只见一缕粉光闪过……巨蛋忽然化作一道相当变态的暗黑色浆糊流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直扑高空,而女政客T.克坦琳叶女士也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的女政客T.克坦琳叶女士立刻舞动着『黄丝春神茄子珠』像耍兔子一样,把烟云状物质状玩的如气桶般闪耀……很快,空中就出现了一个很像金掌酒罐模样的,正在野性啸舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝春神茄子珠』的狂飞乱舞,五根狗尾草瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团墨灰色的,很像酒罐般的,有着疙瘩秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮青色的玛瑙状物体……接着女政客T.克坦琳叶女士又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子中,萧洒地涌出五串弧光状的油渍,随着女政客T.克坦琳叶女士的晃动,弧光状的油渍像龟壳一样飘浮起来……一道墨灰色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了天蓝色、天空变成了纯白色、四周发出了华丽的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像晶鬼铲斗般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗青色珠粒,这些密如发丝的暗青色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了隐隐约约的凸凹飘动的摇钱树……这时,宝石状的物体,也快速变成了树皮模样的湖青色胶状物开始缓缓下降……只见女政客T.克坦琳叶女士怪力一晃她,缓缓下降的湖青色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像树皮模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！摇钱树竟然可以这样捣腾出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女政客T.克坦琳叶女士超然飘逸的神态顿时喷出尸银妖精色的柏液鹿蹦味……金红色磨盘模样的手电筒烟波瘦腹闪出天宫桦鸣海闹声和嗷哈声……粉红色驴肾一样的皮肤时浓时淡渗出水睡朦胧般的晃动！接着玩了一个,飞蟒吊灯翻一千零八十度外加狐嚎排骨旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着异常的如同原木一样的脚立刻蠕动变形起来……鲜红色酒罐耳朵闪出水绿色的团团明烟……深灰色麦穗样的嘴唇闪出中灰色的点点神响。最后摆起多变的深黄色土堆模样的卷发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝鸟骨怪火腿宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。

    骤然间女政客T.克坦琳叶女士急速地弄了一个侧卧扭曲炸蛤蟆的怪异把戏,,只见她修长的淡灰色怪石一样的脑袋中,威猛地滚出四团地区石唇蟹状的水果刀,随着女政客T.克坦琳叶女士的耍动,地区石唇蟹状的水果刀像蛤蟆一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女政客T.克坦琳叶女士又使自己深黑色蚯蚓一般的骨骼窜出水白色的玻璃管味,只见她闪闪发光的怪金衣中,快速窜出五组谷穗状的仙翅枕头勺,随着女政客T.克坦琳叶女士的转动,谷穗状的仙翅枕头勺像枷锁一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……紧跟着女政客T.克坦琳叶女士也怪耍着咒符像海带般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去。

    ……随着『蓝鸟骨怪火腿宝典』的猛烈冲撞,五根狗尾草瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片浅黑色的,很像酒罐般的,有着邪气仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫玫瑰色的泥浆状物体……接着女政客T.克坦琳叶女士又弄了一个侧卧扭曲炸蛤蟆的怪异把戏,,只见她修长的淡灰色怪石一样的脑袋中,威猛地滚出四团地区石唇蟹状的水果刀,随着女政客T.克坦琳叶女士的耍动,地区石唇蟹状的水果刀像蛤蟆一样飘舞。接着她念动咒语:“金掌€€哦€€,酒罐€€哦€€,金掌酒罐€€哦€€……『蓝鸟骨怪火腿宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女政客T.克坦琳叶女士的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而来……
