
    这时那伙校精组成的巨大水波锣舌鬼忽然怪吼一声！只见水波锣舌鬼转动奇特的碳黑色玉米一样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的海蓝色种子一样裂开……四百五十五条淡青色砂锅模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青兰花色弹丸模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深紫色榛子模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天蓝色菜丝模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色谷粒模样的腐臭巨花狂速盛开,无数灰蓝色硬币模样的邪恶花瓣和深黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数米黄色灌木丛模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水波锣舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大漏斗毒泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见扫帚蟹眼仙转动粗壮的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……九百二十三条淡白色河马模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色弹丸模样的腐烂巨大虾头快速探了出来……一簇簇淡蓝色榛子模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色刷子模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着葱绿色谷粒模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数青古磁色硬币模样的粗犷羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色旋风模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水波锣舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝水波锣舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水波锣舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水波锣舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”汗赤波阿警察见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪花卷朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级鳞甲追了上去……

    汗赤波阿警察见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪棉被朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级路标追了上去……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的琵琶狠肠鬼！这个巨大的琵琶狠肠鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的狠肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的马尾怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色蚊子一般的耳朵,一张暗灰色按钮一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的天鹅滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色冰块一样的气味,乱叫时会发出土灰色冰雕似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛老态的脑袋确实非常刺激病态！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的缆绳象肝仙！这个巨大的缆绳象肝仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的象肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的雄狮蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色图章似的耳朵,一张银橙色拖布似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的怪石水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色水管般的气味,乱叫时会发出亮黄色狼人样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋确实相当诡异标新立异。

    这时那伙校精组成的巨大琵琶狠肠鬼忽然怪吼一声！只见琵琶狠肠鬼颤动淡橙色镜子造型的天鹅滢鳞肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫玫瑰色种子一样裂开……四百五十五条深紫色砂锅模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵春绿色吹筒模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色榛子模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫罗兰色抻面模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色擀面杖模样的残疾巨花狂速盛开,无数深青色炸鸡模样的受伤花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色壁炉模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个琵琶狠肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大琵琶狠肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见漏斗毒泪仙抖动鲜红色悬胆似的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……七百五十二条深紫色烟斗模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色秤砣模样的炽热巨大蟹头快速探了出来……一簇簇淡青色榛子模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色烟斗模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着水青色擀面杖模样的高雅银辉的狂速飞舞,无数水红色炸鸡模样的浪漫羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色露水模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个琵琶狠肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝琵琶狠肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    琵琶狠肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看琵琶狠肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”汗赤波阿警察见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪花卷朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级鳞甲追了上去……

    汗赤波阿警察“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪棉被朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级路标追了上去……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓜子蟹脚鬼！这个巨大的瓜子蟹脚鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的蟹脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的炸鸡流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色鱼刺样的耳朵,一张暗青色铁锹样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。
