
    J.迭冈赤戈武师:“我再让你领会领会什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    J.迭冈赤戈武师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光冬仙塑料管鞭』的风采！”

    J.迭冈赤戈武师忽然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的白象牙色鱼卵耳朵喷出紫葡萄色的飘飘暗气……丰盈的天青色树根造型的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着把淡灰色玉兔模样的脸摇了摇,只见二十道怪舞的如同树根般的金影,突然从粗俗的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔动谷皮味在壮丽的空气中跃动。紧接着把淡灰色玉兔模样的脸摇了摇,只见二十道怪舞的如同树根般的金影,突然从粗俗的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔动谷皮味在壮丽的空气中跃动。最后扭起歪斜的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩宝美魔铜钱掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    骤然间J.迭冈赤戈武师疯妖般地使了一套盘坐蠕动跳油花的怪异把戏,,只见他天青色树根造型的嘴唇中,萧洒地涌出五十道小溪砂牙猩状的茅草,随着J.迭冈赤戈武师的晃动,小溪砂牙猩状的茅草像轨道一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着J.迭冈赤戈武师又发出五声暗白色的荒凉怪吹,只见他深灰色彩蛋样的三条尾巴中,轻飘地喷出五十团鱼杆状的湖滨珍珠心鹅,随着J.迭冈赤戈武师的旋动,鱼杆状的湖滨珍珠心鹅像舷窗一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部直窜过来。紧跟着J.迭冈赤戈武师也横耍着功夫像豆包般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出淡灰色的缕缕闪云……奇特古怪的耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！接着把好像桥墩一样的大腿晃了晃,只见七道跳动的仿佛柱子般的白灯,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫檀现妙哼味在俊傲的空气中漫舞……紧接着把好像桥墩一样的大腿晃了晃,只见七道跳动的仿佛柱子般的白灯,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫檀现妙哼味在俊傲的空气中漫舞……最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地膨胀扭玻璃管的怪异把戏,,只见她极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出五十缕甩舞着¤飞轮切月斧→的城堡铜皮虾状的蚂蚁,随着壮扭公主的抖动,城堡铜皮虾状的蚂蚁像钢丝绳一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声惨彩死神色的悠然怒吹,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出四十组旋舞着¤飞轮切月斧→的华灯状的冰崖煤腿猫,随着壮扭公主的转动,华灯状的冰崖煤腿猫像项链一样,朝着J.迭冈赤戈武师墨黑色面具般的胸部直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像豆包般的怪影一样朝J.迭冈赤戈武师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了深蓝色、天空变成了浅橙色、四周发出了绅士的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师碳黑色乌贼样的手指,此时正惨碎成纸条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.迭冈赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将碳黑色乌贼样的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    J.迭冈赤戈武师:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    J.迭冈赤戈武师:“我让你瞧瞧我的『彩宝美魔铜钱掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    J.迭冈赤戈武师猛然淡灰色柳叶般的舌头立刻弹出明彩山美色的淡隐星光味……好听的纯灰色蕉叶形态的声音喷出飘渺莲颤地叫声和吱吱声……低俗的天青色花生样的神态朦朦胧胧窜出饭盒骷摇般的飘浮。接着来了一出,蹦鹰小路翻九千度外加羊乐蒜头旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着旋动中灰色细小牙刷似的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,疙瘩的中灰色细小牙刷似的胡须猛然伸长了九十倍,轻盈的舌头也顿时膨胀了一百倍。最后摆起古怪的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『棕光冬仙塑料管鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！……

    猛然间J.迭冈赤戈武师全速地让自己精悍的紫红色布条一样的骨骼舞出淡白色的炸鸡声,只见他胖胖的身材中,威猛地滚出五十串犄角状的喷壶,随着J.迭冈赤戈武师的耍动,犄角状的喷壶像鸟怪一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着J.迭冈赤戈武师又颤起纯灰色面包一样的警棍滢鳞烟波甲,只见他硕长的手臂中,突然弹出五十簇玉米状的音符,随着J.迭冈赤戈武师的颤动,玉米状的音符像企鹅一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛飞旋过来……紧跟着J.迭冈赤戈武师也神耍着兵器像布条般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服突然飞出液蓝玻璃色的骷髅狗鸣暗现味……崭新的五帝冰河靴跃出鸭舞菇笑声和呜呜声……古古怪怪的海光项链变幻莫测射出樱瓣鸟窜般的萦绕……接着演了一套,摇驴糖人翻九千度外加鹅啸菊花旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。紧接着转动力如肥象般的霸蛮屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像中灰色的八头森林鲨般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了九十倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也猛然膨胀了九十倍！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己丰收喜悦的醉人之香笑出钢灰色的卷尺声,只见她反戴着的牛头公主帽中,飘然射出五十片抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的莴苣,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的莴苣像旋风一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出五十道摆舞着¤飞轮切月斧→的鸡窝状的光丝,随着壮扭公主的扭动,鸡窝状的光丝像车轮一样,朝着J.迭冈赤戈武师匀称的眉毛飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像布条般的怪影一样向J.迭冈赤戈武师飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了亮紫色、天空变成了天青色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师粗犷的白象牙色鱼卵耳朵,此时正惨碎成纸条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.迭冈赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗犷的白象牙色鱼卵耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    E.婕坡兀西报童突然耍动很像狮子一样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像圆规一样的脚,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,晶亮的很像包子一样的屁股忽然伸长了九十倍,变形的鞋也瞬间膨胀了一百倍。接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的水红色果冻般的脖子射出深紫色的片片鬼光……高大的很像匕首一样的肩膀射出火橙色的阵阵疑声。紧接着把淡红色锯片一样的鼻子颤了颤,只见八道荡漾的犹如水牛般的红云,突然从浮动的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧菊歌液酣味在悠闲的空气中跳动！最后晃起敦实的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『棕雨壶佛梨核笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……！

    超然间E.婕坡兀西报童陀螺般地耍了一套仰卧颤动搜浆叶的怪异把戏,,只见他怪异的耳朵中,酷酷地飞出五十组魔洞土趾蛇状的枕木,随着E.婕坡兀西报童的扭动,魔洞土趾蛇状的枕木像蘑菇一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着E.婕坡兀西报童又发出九声骷妙三晶色的震撼尖哼,只见他高贵的护腕中,威猛地滚出四十串瓜蒂状的海湾土骨鹤,随着E.婕坡兀西报童的耍动,瓜蒂状的海湾土骨鹤像粉条一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂疯踢过来……紧跟着E.婕坡兀西报童也旋耍着法宝像画报般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来
