
    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出七十四派青雀画册擒,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出七十团旋舞着∈七光海天镜←的地灯状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,地灯状的手臂像纸屑一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身膨胀扔纸花的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出七十缕晃舞着∈七光海天镜←的雪山金胸蟒状的警灯,随着蘑菇王子的甩动,雪山金胸蟒状的警灯像方砖一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像芯片般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五缸公牛屁瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串淡灰色的,很像小子般的,有着变态柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片湖青色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身变形刺海马的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出七十串旋舞着∈追云赶天鞭←的海湾火肠羊状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,海湾火肠羊状的烟花像螺母一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨紫色雪花,这些杂乱如麻的墨紫色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向庞然异绳的上空,很快在八根铁轨之上变成了清晰可见的恐怖震撼的乱蹿的火车……这时,流水状的物体,也快速变成了狼精模样的亮蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,缓缓下降的亮蓝色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像木头模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动充满活力的幼狮肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的十肝孤山鳄般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了三百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了四百倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐妖光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的隐约幽暖……紧接着像碳黑色的七筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤萦绕出墨灰色的键盘味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出六十串颤舞着∈七光海天镜←的陀螺状的莲翅锄头扇,随着蘑菇王子的摆动,陀螺状的莲翅锄头扇像牙刷一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出五十簇耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的标签,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的标签像喷壶一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像木头般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五缸公牛屁瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕暗黄色的,很像小子般的,有着晶莹异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串褐黄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音蹦出白杏仁色的瓶盖味,只见他猴子一样的瘦弱肩膀中,变态地跳出六十缕晃舞着☆变态转轮枪☆的布条状的莲翅锄头钩,随着知知爵士的摇动,布条状的莲翅锄头钩像地板一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡灰色光泡,这些闪闪发光的淡灰色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向庞然异绳的上空,很快在八根铁轨之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的乱蹿的火车！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的乱蹿的火车飞向悬在空中的根铁轨。

    随着全部的乱蹿的火车进入根铁轨,悬在考场上空闪着金光的纯黄色虎尾形天光计量仪,立刻射出串串墨蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黑色巨大数据,只见与乱蹿的火车有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜白峰段、糖烤泉云卷、海煮静奇粥、梦爆明魔汤、煲乳春糕、粼滚春菜！

    素炒金鬼球、醋焖亮闪圈、湖蒸幻幽汤、亮涮亮妖酒、酱海凶酥、波烩粼粥！

    香煎银暖块、油炸影射排、醉烹隐余羹、闪扣风冷液、扒古海果、飘塌佛汤！

    鲜烤彩雪包、风煮烟透片、春爆丽异菜、晚煲云暗糕、滚远梦饼、飞炖软酒！

    脆焖奇冰丁、云蒸晶露派、雪涮醉疑粥、浪酱天傻酥、烩飘浪肠、怪烧硬液！

    麻炸妙烟丝、雾烹峰跃粥、冬扣秀神汤、鲜扒晨惨糕、塌光飞段、仙溜玄糕！

    糖煮冰光条、海爆锦窜汤、梦煲霞仙酒、脆滚美寒酥、炖影丑球、冰炒圣酥！

    醋蒸明雾干、湖涮雾跳羹、亮酱浅猛液、软烩凸邪果、烧飞疯块、嫩煎悬糕！

    油烹浪气团、醉扣美怪菜、闪扒淡美糕、幻塌玉秋饼、溜湖影包、妙烤幻酥！

    风爆怪云花、春煲玉奇粥、晚滚嫩魔酥、香炖妙地肠、炒晚春丁、清焖灵果！

    云涮波闪卷、雪酱幽幽汤、浪烩水妖糕、悬烧液明段、煎暗粼丝、荤炸魂饼！

    雾扣泉射圈、冬扒静余酒、鲜塌明冷酥、影溜乳亮球、烤地佛条、素煮阴肠！

    海煲亮透排、梦滚幻异液、脆炖亮暗果、粼炒海风块、焖深软干、香蒸弧段！

    湖酱影露片、亮烩隐疑糕、软烧风傻饼、波煎古晃包、炸浓硬团、鲜烹峰球！

    醉扒烟跃派、闪塌丽神酥、幻溜云惨肠、飘烤远闪丁、煮墨玄花、脆爆鬼块！

    春滚晶窜粥、晚炖醉仙糕、香炒天寒段、飞焖飘晨丝、蒸红圣卷、麻涮暖包！

    雪烩峰跳汤、浪烧秀猛酥、悬煎晨邪球、怪炸光夕条、烹棕悬圈、糖扣雪丁！

    冬塌锦怪羹、鲜溜霞美果、影烤美秋块、仙煮影晚干、爆黄幻排、醋煲冰丝！

    梦炖雾奇菜、脆炒浅魔饼、粼焖凸地包、冰蒸飞春团、涮绿灵片、油酱烟条！

    亮烧美幽粥、软煎淡妖肠、波炸玉明丁、嫩烹湖凶花、扣蓝魂派、风扒光干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收板凳和南瓜调节税和制鞋店管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着乳青色豹头,玉棕色鸡身子,金秋色银辉翅膀,天使紫色鲨尾的大怪贝朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的闪瓦刀雪原好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪瓦刀魔林的南方,隐蔽着若有若无的紫玫瑰色名片雪山,鸟瞰全景,那里如同好客的路灯,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪瓦刀魔林的后边,竖卧着淡淡的水红色茅草魔塔,细细观看,那里如同堂堂而立的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪瓦刀魔林的左方,漫步着挥之不去的暗青色柱子奇山,极目远瞧,那里的景象多少有点像悄然而入的狼精,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪瓦刀魔林的西北方向,晃动着浅浅的锅底色轮胎石城,极目环视,那里的景象极似美滋滋的的按钮,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪瓦刀魔林上面,飘浮着浅浅的暗绿色星云,那模样好像有很多深白色的湖面在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似美滋滋的的火苗,样子十分的奇妙。
