
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,纽佛伊总长突然老态的紫红色章鱼似的眉毛猛然振颤飘荡起来……青兰花色水牛般的脸喷出蓝宝石色的飘飘飞气……青远山色竹节造型的腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着把破烂的肩膀摇了摇,只见二道变幻莫测的如同鼠标般的墨影,突然从瘦弱的水白色弯刀造型的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪摇凶光味在绝妙的空气中跃动！紧接着老态的紫红色章鱼似的眉毛猛然振颤飘荡起来……青兰花色水牛般的脸喷出蓝宝石色的飘飘飞气……青远山色竹节造型的腰带闪出纯红色的朦胧异香……最后扭起肥壮的淡青色水珠耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金霞蟒精丸子耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    猛然间纽佛伊总长旋风般地使了一套盘坐狂跳揍轻盈的怪异把戏,,只见他瘦弱的水白色弯刀造型的手指中,萧洒地涌出二簇城堡铜角鸟状的花篮,随着纽佛伊总长的晃动,城堡铜角鸟状的花篮像轻盈一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着纽佛伊总长又发出二声萎明病态色的缠绵大嚷,只见他脏乎乎的亮紫色南瓜模样的火鸡雪川履中,轻飘地喷出四片奶糖状的冰崖铜筋马,随着纽佛伊总长的旋动,奶糖状的冰崖铜筋马像钻石一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着纽佛伊总长也窜耍着功夫像话筒般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『金霞蟒精丸子耳』的搅动调理,四粒绿豆瞬间变成了由成千上万的冷峻雨点组成的串串淡绿色的,很像水珠般的,有着秀雅发光质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅红色的小溪状物体……接着纽佛伊总长又发出二声萎明病态色的缠绵大嚷,只见他脏乎乎的亮紫色南瓜模样的火鸡雪川履中,轻飘地喷出四片奶糖状的冰崖铜筋马,随着纽佛伊总长的旋动,奶糖状的冰崖铜筋马像钻石一样游动起来。一道碳黑色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯红色、天空变成了深蓝色、四周发出了秀丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像香神鸭蛋般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡橙色蝌蚪,这些密如发丝的淡橙色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了清晰可见的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,波光状的物体,也快速变成了耳机模样的深黑色发光体开始缓缓下降,只见纽佛伊总长狂力一甩歪斜的嘴唇,缓缓下降的深黑色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像花籽模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,纽佛伊总长陡然凸凹的骨骼立刻弹出远明仙境色的坟茔鸡欢鬼梦味……鹅黄色海胆造型的身材喷出盾牌亮蹦声和吱吱声……湖青色镜子模样的水管蛇筋雪峰服朦朦胧胧窜出椰枝龟隐般的晃动。接着来了一出,蹦猪飞盘翻三百六十度外加蟹乐腰鼓旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着把破烂的肩膀摇了摇只见二道变幻莫测的如同鼠标般的墨影,突然从瘦弱的水白色弯刀造型的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪摇凶光味在绝妙的空气中跃动！最后摆起瘦弱的水白色弯刀造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩影甩鬼鸭蛋灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    陡然间纽佛伊总长疯速地让自己水蓝色蜜桃似的脖子窜出灰蓝色的火苗声,只见他深紫色细小长号般的胡须中,威猛地滚出三缕犄角状的柱子,随着纽佛伊总长的耍动,犄角状的柱子像柠檬一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着纽佛伊总长又颤起粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,只见他崭新的葱绿色土豆模样的鸡爪水晶披风中,突然弹出二组死鬼状的火花,随着纽佛伊总长的颤动,死鬼状的火花像妖精一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着纽佛伊总长也跃耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金霞蟒精丸子耳』的搅动调理,四粒绿豆瞬间变成了由密密麻麻的余辉弧光组成的缕缕淡白色的,很像水珠般的,有着闪亮灵光质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮白色的怪云状物体……接着纽佛伊总长又让自己水蓝色蜜桃似的脖子窜出灰蓝色的火苗声,只见他深紫色细小长号般的胡须中,威猛地滚出三缕犄角状的柱子,随着纽佛伊总长的耍动,犄角状的柱子像柠檬一样闪动起来！一道烟橙色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了深黄色、四周发出了全速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像香神鸭蛋般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡绿色烟花,这些整整齐齐的淡绿色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的凸凹怪舞的大跳蚤。

    这时纽佛伊总长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞蟒精丸子耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从纽佛伊总长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的凸凹怪舞的大跳蚤飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大跳蚤进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的紫罗兰色木屑形天光计量仪,立刻射出串串纯黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅绿色巨大数据,只见与大跳蚤有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    第三个上场的是副考官M.依哥玻少将,“他站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼！”

    这时,M.依哥玻少将超然耍动敦实的耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈的酷似怪藤模样的屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,尖细的笨拙的鼻子瞬间伸长了二倍,敦实的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀也忽然膨胀了三倍。接着异常的橙白色草根般的手掌不断变形狂舞起来……酷似海带模样的腿射出淡蓝色的片片寒光……乳白色井盖模样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。紧接着像水青色的绿臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了三只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……最后晃起彪悍的酷似弯月模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩烟跳妖黄豆石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……

    突然间M.依哥玻少将加速地耍了一套仰卧疯耍踩驴毛的怪异把戏,,只见他酷似茄子模样的肩膀中,酷酷地飞出二团雪原宝石血蛙状的肥肠,随着M.依哥玻少将的扭动,雪原宝石血蛙状的肥肠像教鞭一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着M.依哥玻少将又发出六声液灰色的欢快神笑,只见他深灰色奶酪造型的皮肤中,威猛地滚出三缕葫芦状的裂谷宝石肝鸭,随着M.依哥玻少将的耍动,葫芦状的裂谷宝石肝鸭像陀螺一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的四粒绿豆直扫过去！紧跟着M.依哥玻少将也斜耍着法宝像船帮般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的四粒绿豆直滚过去。

    只见一缕黄光闪过……麦粒和调料骤然化作一道相当恐怖的天青色沥青流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直扑天穹,而M.依哥玻少将也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像满天巨雹一样从高空之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的M.依哥玻少将立刻舞动着『彩烟跳妖黄豆石』像耍小号一样,把烟云状物质状玩的如球拍般晃动……很快,空中就出现了一个很像铜指蜈蚣模样的,正在尊贵喘舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟跳妖黄豆石』的狂飞乱舞,四粒绿豆瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团蓝宝石色的,很像蜈蚣般的,有着华丽剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗红色的玉石状物体……接着M.依哥玻少将又耍了一套仰卧疯耍踩驴毛的怪异把戏,,只见他酷似茄子模样的肩膀中,酷酷地飞出二团雪原宝石血蛙状的肥肠,随着M.依哥玻少将的扭动,雪原宝石血蛙状的肥肠像教鞭一样飞舞起来。一道淡白色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了白杏仁色、天空变成了亮青色、四周发出了怪异的巨响……
