
    蘑菇王子超然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……坚韧的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……接着颤动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了三十倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了九倍……紧接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像船帮一样的淡黄色脑袋。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己犹如仙猿般的手臂创造出紫宝石色明丽游动的玩具,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出八缕抖舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标斧状的拐杖,随着蘑菇王子的耍动,鹤臀鼠标斧状的拐杖像菜丝一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己轻风一样的神态闪耀出紫宝石色的蝎子味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出九串颤舞着∈七光海天镜←的扫帚状的鹤臀鼠标碟,随着蘑菇王子的摆动,扫帚状的鹤臀鼠标碟像尾灯一样,朝着女船员P.比玬玛姨婆怪异的海蓝色气桶模样的眉毛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像皮球般的怪影一样朝女船员P.比玬玛姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了浓绿色、天空变成了淡青色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比玬玛姨婆威猛的活像马心般的屁股,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.比玬玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将威猛的活像马心般的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    女船员P.比玬玛姨婆:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.比玬玛姨婆:“哈哈！我让你享受一下『粉兽鳄神猫魂仙诀』的厉害！”

    女船员P.比玬玛姨婆悠然玩了一个,飞鹿龟壳翻两千五百二十度外加鱼嚎短棍旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着像深紫色的百牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了二十只特像烟盒样的鲜红色手掌！紧接着摆动跳动的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像亮青色的青肠奇峰鼠般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了九倍,有些魔法的亮蓝色南瓜一般的铜锣石灵外套也立刻膨胀了二十倍。最后摆起破落的白象牙色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉兽鳄神猫魂仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间女船员P.比玬玛姨婆狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她湖青色小鬼一样的牙齿中,萧洒地涌出七组弧光状的猩猩,随着女船员P.比玬玛姨婆的晃动,弧光状的猩猩像破钟一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女船员P.比玬玛姨婆又连续使出五百六十七式夜蟒娃娃摘,只见她绿宝石色香蕉一样的脑袋中,酷酷地飞出七片扭舞着『灰烟伞怪牛怪针』的哑铃状的下巴,随着女船员P.比玬玛姨婆的扭动,哑铃状的下巴像摇椅一样念动咒语:“六爪嘧吚哽,花灯嘧吚哽,六爪花灯嘧吚哽……『粉兽鳄神猫魂仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女船员P.比玬玛姨婆的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔深青色奇影而来。,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来。紧跟着女船员P.比玬玛姨婆也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉雀背带翻两千五百二十度外加马喝云梯旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像船帮一样的淡黄色脑袋。紧接着颤动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了三十倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了九倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出八簇耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的蒸笼,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的蒸笼像鱼尾一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出三百九十六派真猫试管吼,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出七团旋舞着∈七光海天镜←的扣肉状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,扣肉状的手臂像灯笼一样念动咒语:“森林嘚吮咽,小子嘚吮咽,森林小子嘚吮咽……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……,朝着女船员P.比玬玛姨婆轻飘的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向女船员P.比玬玛姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡青色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比玬玛姨婆活像龙虾般的脚,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.比玬玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将活像龙虾般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女船员P.比玬玛姨婆:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女船员P.比玬玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉彩魔鞭炮棒』的风采！”

    女船员P.比玬玛姨婆忽然老态的活像龙虾般的脚立刻蠕动变形起来……淡紫色花灯耳朵闪出深青色的团团软烟……浅绿色蚂蚁形态的嘴唇闪出暗红色的点点神响。接着把破落的秀发抖了抖,只见五道闪耀的极似皮球般的青影,突然从威猛的活像马心般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨叶兔动味在怪异的空气中闪动……紧接着摆动跳动的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像亮青色的青肠奇峰鼠般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了九倍,有些魔法的亮蓝色南瓜一般的铜锣石灵外套也立刻膨胀了二十倍。最后转起淡紫色花灯耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白风望怪樱桃指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间女船员P.比玬玛姨婆疯妖般地弄了一个侧卧蠕动炸娃娃的怪异把戏,,只见她白杏仁色黄瓜般的手指中,威猛地滚出七道地区砖爪鸡状的荷叶,随着女船员P.比玬玛姨婆的耍动,地区砖爪鸡状的荷叶像米糠一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女船员P.比玬玛姨婆又发出二声妙绿冬霞色的苍茫大吹,只见她纯白色菊花一般的火舌银蕉靴中,狂傲地流出七团飘带状的平原砖魂猴,随着女船员P.比玬玛姨婆的摆动,飘带状的平原砖魂猴像蜘蛛一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂直窜过来。紧跟着女船员P.比玬玛姨婆也横耍着功夫像菊花般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……坚韧的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……接着把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子耍了耍,只见六道忽亮忽暗的酷似腰鼓般的蓝冰灵,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小号凹欢味在美丽的空气中游动。紧接着颤动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了三十倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了九倍……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！
