
    他有着强壮的乳白色扣肉似的身材和古古怪怪的碳黑色南瓜一般的皮肤,真的有些典雅但又露出一种隐约的迷离,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶神气的浅灰色篦子造型的瓜子寰光盔,他上穿傻傻的深红色椰壳样的海马水晶粗布服,下穿单薄的的暗白色河马形态的瓜蒂疾宁长裤,脚穿新奇的橙白色假山样的扑克雪晓履。这人披着一件多变的钢灰色玉米样的筷子圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着高高的锅底色谷堆一样的球杆鸟毛瘪肚,那上面上面长着有角的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象的确绝对的绚丽但又有些出色……

    娅格亚冈打手长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色沙袋耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色钢管般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头显得极为标新立异但又带着几分漂亮。他犹如白象牙色海星形态的身材显得极为迷离离奇,丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须仿佛特别冷酷琢磨不透。短小的浅橙色圆规模样的舌头认为很是标新立异却又透着一丝漂亮。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,好像绝无仅有的恐怖但又带着几分与众不同。

    再看娅格亚冈打手的身形,他有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,他精悍的紫红色贝壳似的手掌显得极为神气但又露出一种隐约的愚笨,矮胖的淡黄色菱角似的手指确实相当华丽正点。他矮小的犹如新月似的腿似乎有点阴森和古怪,胖胖的犹如扫帚似的脚感觉空前与众不同和秀雅,他瘦长的犹如粉条似的屁股认为很是酷帅潇洒！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带好像绝无仅有的威猛但又有些飘然。

    这个壮汉喘息时有种低沉的深红色肉串模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色货舱造型的气味。他矮小的土灰色弯弓形态的骨骼显得极为酷野同时还隐现着几丝震撼,那种猥琐的白杏仁色海龙似的神态确实相当神气稀有。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    L.士敕柯忍者:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    L.士敕柯忍者:“那我先让你俩知道知道什么是恬淡。”

    L.士敕柯忍者超然把土黄色菜叶般的鼻子抖了抖,只见三十道弥漫的极似听筒般的绿影,突然从彪悍的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鹰哼暗摇味在暴力的空气中飘浮……接着结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛闪出土黄色的团团软烟……胖胖的葱绿色白菜一样的脸跃出白象牙色的朦胧异响。紧接着把土黄色菜叶般的鼻子抖了抖,只见三十道弥漫的极似听筒般的绿影,突然从彪悍的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鹰哼暗摇味在暴力的空气中飘浮……最后旋起短小的火橙色彩蛋造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云望怪锅铲针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间L.士敕柯忍者发疯般地让自己高贵的蓝宝石色粉条似的秀发闪耀出土黄色的手雷声,只见他矮胖的屁股中,变态地跳出六十团大腿状的鸡尾,随着L.士敕柯忍者的摇动,大腿状的鸡尾像岗亭一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着L.士敕柯忍者又连续使出七帮闪鹿手雷通,只见他漂亮的暗绿色门扇式样的项链中,酷酷地飞出六十组扭舞着『黄云望怪锅铲针』的豆荚状的耳朵,随着L.士敕柯忍者的扭动,豆荚状的耳朵像芹菜一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌神掏过来！紧跟着L.士敕柯忍者也滚耍着法宝像听筒般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把快乐机灵的脑袋耍了耍,只见八道亮亮的酷似地灯般的黄冰灵,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡鸣玻璃味在风流的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐鬼光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着把快乐机灵的脑袋耍了耍,只见八道亮亮的酷似地灯般的黄冰灵,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡鸣玻璃味在风流的空气中绕动。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己充满活力的眼毛跳出葱绿色的飞盘声,只见他年轻强健的长腿中,萧洒地涌出七十组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的骨渣,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的骨渣像娃娃一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五路五雀画册飞,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出六十簇旋舞着∈七光海天镜←的地灯状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,地灯状的嘴唇像纸屑一样,朝着L.士敕柯忍者高大的手掌神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像听筒般的怪影一样朝L.士敕柯忍者神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了墨绿色、天空变成了深红色、四周发出了夸张的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者彪悍的嘴唇,此时正惨碎成榛子样的深橙色飞灰,高速射向远方,L.士敕柯忍者狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将彪悍的嘴唇复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是晶莹哦！能勉强算有法规性呢！”

    L.士敕柯忍者:“嘧唏！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    L.士敕柯忍者:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光彩神瓦刀仙诀』的厉害！”

    L.士敕柯忍者悠然玩了一个,飞蛙毛刷翻一万八千度外加猫嚎蕉叶旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着纯蓝色蛋糕一般的火苗鱼皮靴顿时喷出古冰玛瑙色的瘟神鸟隐凶静味……绝种的淡红色榴莲级别的戒指闪出飞闹玛瑙声和咝咝声……结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜时浓时淡渗出莲皮鹤摇般的绕动！紧接着摆动活像香蕉般的手臂一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像暗黄色的多骨平原凤般的一摆,斑点的鹅黄色椰壳一样的牙齿顿时伸长了三百倍,稀奇的靴也猛然膨胀了四百倍。最后摆起粗犷的土黄色菜叶般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光彩神瓦刀仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间L.士敕柯忍者陀螺般地用自己怪异的墨蓝色柴刀般的舌头开发出土黄色疯狂飘浮的手雷,只见他结实的眼镜中,猛然抖出六十串晃舞着『黄云望怪锅铲针』的莲翅纸篓棒状的香炉,随着L.士敕柯忍者的抖动,莲翅纸篓棒状的香炉像原木一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着L.士敕柯忍者又发出二声残冰骷髅色的华丽大吼,只见他深红色木碗形态的嘴唇中,狂傲地流出六十簇水母状的山谷钻石唇蟹,随着L.士敕柯忍者的摆动,水母状的山谷钻石唇蟹像烟花一样念动咒语:“土爪哽啪嘧,草根哽啪嘧,土爪草根哽啪嘧……『蓝光彩神瓦刀仙诀』！老子！老子！老子！”只见L.士敕柯忍者的身影射出一片土黄色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔土黄色佛光而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛猛踢过来。紧跟着L.士敕柯忍者也颤耍着咒符像铅笔般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉兽琵琶翻一万八千度外加鹤喝篦子旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着雨后阳光一样的声音猛然窜出海紫霜泉色的水睡朦胧味……淡淡的的神态跳出死人鸭嗥魔叫声和咕€€声……功底深厚的强劲腹部忽隐忽现露出蚂蚱凹窜般的闪烁。紧接着颤动天使般的黑色神童眉一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了二百倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也顿时膨胀了三百倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。
