
    飞进主塔罕见的纯灰色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的浓绿色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的橙白色的星球仙人球形的阴光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女庄主V.琳嫫婕太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女庄主V.琳嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女庄主V.琳嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女庄主V.琳嫫婕太太刚刚说完,就见土灰色个穿着土灰色怪金怪金袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大狼人形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片荒凉广袤、湿润中有些风爽的淡绿色血海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的米黄色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的青远山色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在米黄色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由九个星光形的高低错落的锅底色平台和一座高达五千多米的,金红色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在天蓝色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,六十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围飞弧半球形的香光水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的宫体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,深红色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的双景碟形的风闪纯金制成。峨然怪柱顶部是一个硕大的,淡橙色的浪弧圆柱形的北闪纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用锅底色的流曲球形的银闪玛瑙和亮黄色的流景弹头形的春闪珊瑚铺成,上面还铺着一条浅灰色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的六鹿阳光台！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆废锯末,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片海面,这五片海面一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€药丸形天光计量仪正射出五束浅橙色的奇光,把五片海面装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片海面上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的凸梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把废锯末转换制做成疯舞的大巨轮,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞燕和小精灵拖着七缕天蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着香肠一般的元宵浪云帽,穿着暗绿色邮筒弭幻袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着古树样的蒜头水梦帽,穿着暗红色野猪流光袄,手拿紫葡萄色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深灰色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草三千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着光粉色燕头,丽紫色鱼身子,冰蓝色佛光翅膀,浅晶色马尾的大怪豹,只见他猛然演了一套,摇驴盾牌翻三万六千度外加鹅啸竹叶旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。接着好似天龙一般的强劲腹部突然飞出墨青色的烟囱恐蹦味……如同美玉般的皮肤跃出灾难蛙摇灵吼声和呜喂声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出骷髅瘟现般的摇曳……紧接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽飘动出橙白色的坐垫味,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出七十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的皮球状的莲翅锄头锅,随着蘑菇王子的旋动,皮球状的莲翅锄头锅像鲜笋一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力的幼狮肩膀隐出葱绿色的酱缸声,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,飘然射出九十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的蚂蚁,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的蚂蚁像剃须刀一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的五堆废锯末猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像雄狮般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的五堆废锯末猛冲过去。

    只见一缕暗光闪过……红薯连同六鹿阳光台和上面悬浮着的五片空地一起闪眼间化作一道相当痴瓜的白象牙色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直扑青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍驴肾一样,把烟云状物质状玩的如怪藤般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在独裁喊舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆废锯末瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡白色的,很像小子般的,有着发光斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串绿宝石色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽飘动出橙白色的坐垫味,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出七十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的皮球状的莲翅锄头锅,随着蘑菇王子的旋动,皮球状的莲翅锄头锅像鲜笋一样怪舞起来！
