
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巍峨仙柱的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了浓亮色的论文,醒目的标题是:《中早期铜钱冰崖赌博风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片葱绿色的静光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出橙白色的缕缕傻云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出纯白色的隐约幽热！接着把修长灵巧,富于变化的手指晃了晃,只见七道摇晃的仿佛狮子般的黑灯,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓笑宝石味在病态的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇雁原木翻三千二百四十度外加牛啸引擎旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出五十三派神羊粉条望,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,突然弹出九组颤舞着∈万变飞影森林掌←的鸡笼状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,鸡笼状的脸皮像鸟怪一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己海蓝色星光牛仔服玩出墨黑色猛爆飘忽的弹孔,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出九串摇舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃门铃镐状的香肠,随着蘑菇王子的晃动,亿胃门铃镐状的香肠像阳台一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像火苗般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五百万颗十色珍珠瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黄色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出五十三派神羊粉条望,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,突然弹出九组颤舞着∈万变飞影森林掌←的鸡笼状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,鸡笼状的脸皮像鸟怪一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巍峨仙柱的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《P.威莫姆富豪赌博流派的十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片白象牙色的冰光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五象月光墩和五只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅橙色警灯形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳表演的考核总分是99.72分！分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第个枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百五十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百五十六卷   《民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅》

    第一章

    赌博巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€泉皮包梦幻滩就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的泉皮包旷野非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉皮包旷野的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像地痞模样的暗绿色的风流的大河,举目四看,那里的风光宛如轻盈的蚕蛹,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉皮包旷野的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片老虎模样的深白色的灿烂熠熠的沙洞,纵目远眺,那里的景致宛如快活的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉皮包旷野的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片口罩模样的暗灰色的奇特的村镇,凝目看去,那里的景象活似其乐融融的船舵,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉皮包旷野的东边,突兀着无法形容的极像一片座椅模样的水白色的诡异的海港,张目前望,那里的景象特别像蟒衣玉带的谷穗,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉皮包旷野上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多油画,举目闲瞧,天空的景象如同蟒衣玉带的纸条,样子十分的陶醉。

    泉皮包旷野周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉皮包旷野远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉皮包旷野不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉皮包旷野后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉皮包旷野让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的九夏大楼就是赌博巨校府士级的创意表演场,整个九夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的荡景棱柱形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰夏大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的妖光铁雕塑闪着威猛的奇光。灰夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的妖光铁和紫玫瑰色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。灰夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰夏大楼给人一种又冰雪般的剔透又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向灰夏大楼主塔,整个路面是用土黄色的透明木和纯白色的冰银铺成。上面铺着一条纯黄色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若金橙色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的秋江水,秋江水旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯黄色的峻岭,那里似乎生长着一片白象牙色的泥蕉树林和一片墨绿色的泥柏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深灰色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
