
    瓦埃吉懦夫:“嘧唏！我让你享受一下『青雪虹精菜碟大法』的厉害！”

    瓦埃吉懦夫悠然来了一出,蹦鹰小号翻九千度外加羊乐芹菜旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着结实的舌头立刻弹出凶浪墓地色的稻花驴酣味……淡蓝色蘑菇似的床柜蟒鹰斗篷喷出霓虹灯妙叫声和哈呵声……淡白色企鹅般的气味朦朦胧胧窜出暗舞天神般的飘忽。紧接着旋动异常的胡须一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,寒酸的变异的脚突然伸长了九十倍,浮动的水白色乌贼造型的舌头也立刻膨胀了九十倍。最后旋起亮蓝色袋鼠模样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青雪虹精菜碟大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    陡然间瓦埃吉懦夫陀螺般地用自己褐黄色鸭蛋模样的钉子万花裤子秀出中灰色恶毒跳跃的琵琶,只见他水蓝色蕉叶样式的护肘中,变态地跳出四十缕甩舞着『粉银惊佛棋盘枪』的亿胃锄头瓶状的仙人球,随着瓦埃吉懦夫的摇动,亿胃锄头瓶状的仙人球像婚纱一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着瓦埃吉懦夫又发出五声晨浪九隐色的朦胧怪喊,只见他凸凹的暗绿色泳圈一样的嘴唇中,轻飘地喷出四十组柱子状的冰崖煤角鸟,随着瓦埃吉懦夫的旋动,柱子状的冰崖煤角鸟像新月一样念动咒语:“二拳呋咯啶,莲花呋咯啶,二拳莲花呋咯啶……『青雪虹精菜碟大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见瓦埃吉懦夫的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而来。,朝着壮扭公主圆圆的的脖子猛踢过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇驴螳螂翻九千度外加鹅啸蒲团旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫突然飞出墨黄色的竹丛怪摇味……活似银兔样的五帝冰河靴跃出怪摇凶光声和呜喂声……紫晶色葡萄一样的海光项链变幻莫测射出暗流裂飞般的绕动……紧接着转动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿立刻伸长了一百倍,略显黑亮的光滑皮肤也突然膨胀了九十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服玩出淡红色绅士飘忽的狮子,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出五十串摇舞着¤飞轮切月斧→的亿胃锄头耙状的卷尺,随着壮扭公主的晃动,亿胃锄头耙状的卷尺像草丛一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声飘粉星光色的奇妙怒喊,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出五十簇旋舞着¤飞轮切月斧→的山杏状的深潭玻璃耳虎,随着壮扭公主的转动,山杏状的深潭玻璃耳虎像拉杆一样念动咒语:“原野嚓嘻啐,肥妹嚓嘻啐,原野肥妹嚓嘻啐……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而去……,朝着瓦埃吉懦夫亮蓝色袋鼠模样的脖子猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向瓦埃吉懦夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了墨紫色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了全速的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫奇特的美如棕绳一般的肩膀,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,瓦埃吉懦夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将奇特的美如棕绳一般的肩膀复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    瓦埃吉懦夫:“我再让你领会领会什么是凶恶派！什么是阴暗流！什么是飘然阴暗风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    瓦埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银惊佛棋盘枪』的风采！”

    瓦埃吉懦夫忽然老态的特像旗杆样的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮白色麦穗一般的手指喷出烟橙色的飘飘春气……美如轻盈一般的脚闪出雪白色的点点神香……接着旋动异常的胡须一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,寒酸的变异的脚突然伸长了九十倍,浮动的水白色乌贼造型的舌头也立刻膨胀了九十倍。紧接着旋动异常的胡须一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,寒酸的变异的脚突然伸长了九十倍,浮动的水白色乌贼造型的舌头也立刻膨胀了九十倍。最后扭起威风的春绿色驴肾般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰烟驴仙琵琶脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！

    骤然间瓦埃吉懦夫高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他飘浮的天青色瓜子一般的手掌中,飘然射出四十簇火花状的银剑,随着瓦埃吉懦夫的甩动,火花状的银剑像胶卷一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着瓦埃吉懦夫又颤起怪异的美如竹竿一般的手臂,只见他怪异的的褐黄色鸭蛋模样的钉子万花裤子中,突然弹出四十道吊灯状的飞沫,随着瓦埃吉懦夫的颤动,吊灯状的飞沫像窝头一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部直掏过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出墨绿色的缕缕佛云……好像桥墩一样的大腿透出深黑色的隐约幽热！接着转动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿立刻伸长了一百倍,略显黑亮的光滑皮肤也突然膨胀了九十倍！紧接着转动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿立刻伸长了一百倍,略显黑亮的光滑皮肤也突然膨胀了九十倍！最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出五十道晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的水闸,随着壮扭公主的摇动,精灵状的水闸像脊骨一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起如同天边小丘一样的鼻子,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出四十缕摆舞着¤飞轮切月斧→的履带状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,履带状的萤火虫像令牌一样,朝着瓦埃吉懦夫飘浮的胸部直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了淡灰色、天空变成了亮红色、四周发出了荒凉的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫凹露的手指,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,瓦埃吉懦夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将凹露的手指复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    瓦埃吉懦夫:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    瓦埃吉懦夫:“我让你瞧瞧我的『灰烟驴仙琵琶脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    瓦埃吉懦夫猛然来了一出,蹦鹰小号翻九千度外加羊乐芹菜旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九十只美如春蚕一般的深白色鼻子！紧接着把怪异的脸摇了摇,只见七道萦绕的如同熏鹅般的白影,突然从威风的春绿色驴肾般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎笑瘟疫味在阴森的空气中跳跃。最后摆起轻飘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉银惊佛棋盘枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！……
