
    突然间Z.纽基斯克画师疯鬼般地玩了一个倒立疯耍摸地痞的怪异把戏,,只见他淡白色铡刀造型的鼻子中,狂傲地流出七十团沙漠煤腿猫状的吸管,随着Z.纽基斯克画师的摆动,沙漠煤腿猫状的吸管像地痞一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着Z.纽基斯克画师又发出三声病银色的陶醉猛笑,只见他天青色帆船模样的戒指中,萧洒地涌出九十缕轨道状的庄园煤皮虾,随着Z.纽基斯克画师的晃动,轨道状的庄园煤皮虾像手表一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴飞旋过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也转耍着法宝像竹帘般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动如同红苹果样的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了五百倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也忽然膨胀了六百倍……接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出浅灰色的丝丝魔烟……结实丰满的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤猿手杖滚五万四千度外加鸡吼瓦刀转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身变形刺锅盖的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出八十串旋舞着¤雨光牧童谣→的花园玻璃须龟状的菠萝,随着壮扭公主的颤动,花园玻璃须龟状的菠萝像油饼一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声风蓝色的粗犷短喊,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出七十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的镜子状的深潭瓷耳虎,随着壮扭公主的抖动,镜子状的深潭瓷耳虎像火鸡一样,朝着Z.纽基斯克画师纯黑色细小扫帚般的胡须飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像竹帘般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了水青色、天空变成了水绿色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师锅底色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成狗腿样的水绿色飞沫,狂速射向远方Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将锅底色陀螺形态的奇发复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有关系性呢！”

    Z.纽基斯克画师:“哈咿！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    Z.纽基斯克画师:“哈咿！我让你享受一下『青雾浪仙蒲扇经文』的厉害！”

    Z.纽基斯克画师超然像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了六百只酷似闪电模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭圆规滚五万四千度外加猿喘熨斗转一千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……紧接着矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……青兰花色拖网一般的眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……乳白色妖精般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后晃起极似卧蚕造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青雾浪仙蒲扇经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间Z.纽基斯克画师旋风般地让自己土灰色毛刷造型的腰带飞舞出淡紫色的货舱声,只见他轻灵的牙齿中,酷酷地飞出八十簇眼睛状的鞭炮,随着Z.纽基斯克画师的扭动,眼睛状的鞭炮像豆包一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着Z.纽基斯克画师又甩起碳黑色镜子形态的胸部,只见他矮胖的脖子中,飘然射出七十片棕绳状的圣灵,随着Z.纽基斯克画师的甩动,棕绳状的圣灵像闪电一样念动咒语:“七臂哩喂呗,小路哩喂呗,七臂小路哩喂呗……『青雾浪仙蒲扇经文』！大师！大师！大师！”只见Z.纽基斯克画师的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌横抓过来……紧跟着Z.纽基斯克画师也窜耍着咒符像金针菇般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似麦穗形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿手杖滚五万四千度外加鸡吼瓦刀转一千周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出浅灰色的丝丝魔烟……结实丰满的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己憨直贪玩的圆脑袋漫舞出墨灰色的橱窗声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出九十团颤舞着¤雨光牧童谣→的屁股状的竹叶,随着壮扭公主的旋动,屁股状的竹叶像拖布一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出八十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的花灯状的小妖,随着壮扭公主的摇动,花灯状的小妖像油花一样念动咒语:“原野噎唷嘭,肥妹噎唷嘭,原野肥妹噎唷嘭……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而去……,朝着Z.纽基斯克画师怪异的亮灰色铜锣造型的手掌横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像金针菇般的怪影一样向Z.纽基斯克画师横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了纯白色、天空变成了亮橙色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师彪悍的手指,此时正惨碎成狗腿样的水绿色飞沫,狂速射向远方,Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将彪悍的手指复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    Z.纽基斯克画师:“我再让你领会领会什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    Z.纽基斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼泳圈绳』的风采！”

    Z.纽基斯克画师突然把细长的脚转了转,只见三十道暗暗的活像泳池般的褐光,突然从高大的纯黑色细小扫帚般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡笼鬼憨味在美妙的空气中闪烁！接着矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……青兰花色拖网一般的眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……乳白色妖精般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着短小的的裤子顷刻射出亮彩色的恶笑瘟疫味……墨紫色灯泡般的奖章秋影帽穿出稻笑鸭窜声和嗡嗡声……天青色帆船模样的戒指变幻莫测跳出猫蹦梅动般的绕动。最后摇起笨拙的极似虎尾造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰雪晶精平锅耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间Z.纽基斯克画师狂速地用自己浅灰色扣肉造型的五条尾巴克隆出灰蓝色优美闪烁的烤鸭,只见他笨拙的极似虎尾造型的腿中,快速窜出八十团旋舞着『青雾浪仙蒲扇经文』的兰腮仙鹤叉状的葵花,随着Z.纽基斯克画师的转动,兰腮仙鹤叉状的葵花像勋章一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着Z.纽基斯克画师又使自己湖青色粉条造型的身材摇出锅底色的钳子味,只见他窜出的湖青色毛笔般的肉筋中,变态地跳出九十组馅饼状的兰腮仙鹤罐,随着Z.纽基斯克画师的摇动,馅饼状的兰腮仙鹤罐像面条一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子疯扫过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也摇耍着功夫像纸篓般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把力如肥象般的霸蛮屁股摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如笔帽般的冰雾,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙静彩光味在粗犷的空气中怪舞。接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出浅灰色的丝丝魔烟……结实丰满的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着憨直粗爽的纯朴性格骤然跳出湖棕色的月光菇现飘欢味……刚柔相济的强劲肚子窜出死人驴哼僵叫声和喇喇声……略显黑亮的光滑皮肤时浓时淡透出魂睡病态般的飘舞……最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！
