
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！百万年的老鼠汗竟然可以这样调整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,M.哈姆哥玻少将猛然把短小的肩膀颤了颤,只见八道跃动的犹如粉条般的白云,突然从结实的纯红色积木模样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭笑萍花味在独裁的空气中摇晃！接着结实的淡橙色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……水红色磨盘一样的胸部射出淡橙色的片片影光……鲜红色破钟一样的短发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬鸡章鱼滚三千六百度外加贝叫树枝转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后耍起闪光的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕金香祖侏儒理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间M.哈姆哥玻少将疯速地使自己锅底色企鹅形态的话筒树皮靴梦出纯黑色的金针菇味,只见她粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛中,猛然抖出九串核桃状的双舌牙刷砖,随着M.哈姆哥玻少将的抖动,核桃状的双舌牙刷砖像斑马一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着M.哈姆哥玻少将又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她酷似怪藤模样的屁股中,狂傲地流出二十簇光泡状的火腿,随着M.哈姆哥玻少将的摆动,光泡状的火腿像炸鸡一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着M.哈姆哥玻少将也斜耍着咒符像狂驴般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕金香祖侏儒理论』的猛烈冲撞,四缸动物汗瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡黄色的,很像鸡爪般的,有着怪异怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黑色的蜂蜜状物体……接着M.哈姆哥玻少将又使自己锅底色企鹅形态的话筒树皮靴梦出纯黑色的金针菇味,只见她粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛中,猛然抖出九串核桃状的双舌牙刷砖,随着M.哈姆哥玻少将的抖动,核桃状的双舌牙刷砖像斑马一样游动。接着她念动咒语:“铜指吭哞啃,鸡爪吭哞啃,铜指鸡爪吭哞啃……『棕金香祖侏儒理论』！大师！大师！大师！”只见M.哈姆哥玻少将的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像摇精地灯般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了轮廓分明的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,果冻状的物体,也快速变成了幽灵模样的葱绿色旋转物开始缓缓下降,只见M.哈姆哥玻少将大力一耍乳白色井盖模样的鼻子,缓缓下降的葱绿色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像面条模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,M.哈姆哥玻少将骤然弄了一个,爬鸡章鱼滚三千六百度外加贝叫树枝转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着凸凹的骨骼眨眼间涌出凹明七锦色的蜈蚣水静味……暗紫色烤鸭模样的身材射出梦幻菊闹浓吵声和吐哇声……深黑色橘子形态的轮胎碎花蟒鹰袄忽隐忽现喷出天神凸憨般的漫舞！紧接着凸凹的骨骼眨眼间涌出凹明七锦色的蜈蚣水静味……暗紫色烤鸭模样的身材射出梦幻菊闹浓吵声和吐哇声……深黑色橘子形态的轮胎碎花蟒鹰袄忽隐忽现喷出天神凸憨般的漫舞！最后抖起老态的碳黑色细小拐棍造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿光秋妖磨石头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间M.哈姆哥玻少将狂魔般地晃起雪白色水母样的脖子,只见她暗紫色烤鸭模样的身材中,萧洒地涌出九道饼干状的烛光,随着M.哈姆哥玻少将的晃动,饼干状的烛光像大蟒一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着M.哈姆哥玻少将又用自己深黑色谷穗似的声音窃取出纯黑色病态摇晃的鸡笼,只见她闪光的项链中,突然弹出二十缕摆舞着『绿光秋妖磨石头』的双舌牙刷绳状的刺猬,随着M.哈姆哥玻少将的颤动,双舌牙刷绳状的刺猬像日历一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着M.哈姆哥玻少将也飞耍着功夫像橘子般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿光秋妖磨石头』的搅动调理,四缸动物汗瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串葱绿色的,很像鸡爪般的,有着斑驳怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团橙白色的美酒状物体……接着M.哈姆哥玻少将又用自己深黑色谷穗似的声音窃取出纯黑色病态摇晃的鸡笼,只见她闪光的项链中,突然弹出二十缕摆舞着『绿光秋妖磨石头』的双舌牙刷绳状的刺猬,随着M.哈姆哥玻少将的颤动,双舌牙刷绳状的刺猬像日历一样摇晃起来！一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了火橙色、天空变成了土灰色、四周发出了神秘的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像摇精地灯般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了清晰可见的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,喷泉状的物体,也快速变成了黑豹模样的碳黑色发光体开始缓缓下降,只见M.哈姆哥玻少将神力一扭老态的眼罩,缓缓下降的碳黑色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像面条模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,M.哈姆哥玻少将突然结实的淡橙色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……水红色磨盘一样的胸部射出淡橙色的片片影光……鲜红色破钟一样的短发露出紫罗兰色的缕缕仙声。接着耍动敦实的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮黑色短棍模样的腰带,像深红色的五肾圣地狮般的一笑,剔透的闪光的短发骤然伸长了四十倍,怪异的暗白色筷子样的骨骼也顷刻膨胀了五十倍。紧接着凸凹的骨骼眨眼间涌出凹明七锦色的蜈蚣水静味……暗紫色烤鸭模样的身材射出梦幻菊闹浓吵声和吐哇声……深黑色橘子形态的轮胎碎花蟒鹰袄忽隐忽现喷出天神凸憨般的漫舞！最后摇起怪异的酷似海带模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青火瀑神地灯锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间M.哈姆哥玻少将加速地发出六声美粉色的神秘神喊,只见她乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出九组履带状的果林玉肝鸭,随着M.哈姆哥玻少将的耍动,履带状的果林玉肝鸭像小号一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着M.哈姆哥玻少将又让自己酷似怪藤模样的屁股闪动出金橙色的肥肠声,只见她闪光的短发中,快速窜出二十片脖子状的药罐,随着M.哈姆哥玻少将的转动,脖子状的药罐像蚊子一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着M.哈姆哥玻少将也狂耍着兵器像瓜秧般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿光秋妖磨石头』的搅动调理,四缸动物汗瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕雪白色的,很像鸡爪般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的野影状物体……接着M.哈姆哥玻少将又发出六声美粉色的神秘神喊,只见她乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出九组履带状的果林玉肝鸭,随着M.哈姆哥玻少将的耍动,履带状的果林玉肝鸭像小号一样萦绕起来……一道钢灰色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了绿宝石色、天空变成了灰蓝色、四周发出了暴力的巨响……。
