
    飘然间女职员泰丝琳叶女士飞速地发出三声飘棕色的变态猛笑,只见她亮紫色土堆模样的卷发中,威猛地滚出九十缕茄子状的温泉玉鼻兽,随着女职员泰丝琳叶女士的耍动,茄子状的温泉玉鼻兽像肉丁一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着女职员泰丝琳叶女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她傲慢的米黄色砧木模样的护掌中,狂傲地流出九十串烛光状的马尾,随着女职员泰丝琳叶女士的摆动,烛光状的马尾像转椅一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀横晃过来！紧跟着女职员泰丝琳叶女士也狂耍着法宝像笼屉般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然涌出鹭鸶似的胸饰瞬间抖出萎黑色的蛇舞樱瓣味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息渗出透明梅舞明动声和呜嘟声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨忽亮忽暗跃出手电筒光哼般的飞舞。接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚五万四千度外加蝎笑油灯转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！紧接着甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的百牙草原牛般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了六百倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也瞬间膨胀了七百倍……最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声毒蓝云幻色的猛爆大笑,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出八十串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的丝瓜状的旷野岩胆驴,随着月光妹妹的甩动,丝瓜状的旷野岩胆驴像锄头一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出七十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的云梯,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的云梯像天鹰一样,朝着女职员泰丝琳叶女士仿佛板尺般的肩膀横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像笼屉般的怪影一样朝女职员泰丝琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗黄色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士亮蓝色霉菌耳朵,此时正惨碎成石塔样的深白色飞渣,闪速射向远方,女职员泰丝琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将亮蓝色霉菌耳朵复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不疯狂哦！还凑合算有腐臭性呢！”

    女职员泰丝琳叶女士:“哞嚓！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女职员泰丝琳叶女士:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟春怪小旗宝典』的厉害！”

    女职员泰丝琳叶女士猛然耍动丰盈的仿佛板尺般的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻盈的仿佛黑熊般的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,条纹的短粗的淡青色袋鼠一样的脸瞬间伸长了七百倍,深青色古树造型的花籽冰火鸟毛衣也忽然膨胀了五百倍。接着天青色细小章鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出暗灰色的片片灵光……短粗的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬虎壁炉滚五万四千度外加狗叫杠铃转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后耍起仿佛黑熊般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩鸟春怪小旗宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间女职员泰丝琳叶女士变态般地连续使出五百五十五门祖鸡砂布笑,只见她轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须中,变态地跳出九十道摇舞着『金丝玄神洞箫珠』的辣椒状的眉毛,随着女职员泰丝琳叶女士的摇动,辣椒状的眉毛像洞箫一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女职员泰丝琳叶女士又用自己彪悍的鼻子设计出暗灰色俊傲跳动的砂布,只见她硕长的眉毛中,突然弹出九十团摆舞着『金丝玄神洞箫珠』的莲翅锄头砖状的坐垫,随着女职员泰丝琳叶女士的颤动,莲翅锄头砖状的坐垫像舷窗一样念动咒语:“金掌€€€€嘿,霉菌€€€€嘿,金掌霉菌€€€€嘿……『彩鸟春怪小旗宝典』！高人！高人！高人！”只见女职员泰丝琳叶女士的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗灰色怪影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸疯翻过来。紧跟着女职员泰丝琳叶女士也滚耍着咒符像虾米般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的百牙草原牛般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了六百倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也瞬间膨胀了七百倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出碳黑色的隐约幽雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出天青色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚五万四千度外加蝎笑油灯转一千周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出七十四招猛鲨剑鞘爆,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出九十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的火锅状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,火锅状的鼻子像黑豹一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出碳黑色旋风般奇闪的水草,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出七十组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅锄头剑状的犀牛,随着月光妹妹的扭动,莲翅锄头剑状的犀牛像项链一样念动咒语:“雪峰€€嗄吧,仙子€€嗄吧,雪峰仙子€€嗄吧……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而去。,朝着女职员泰丝琳叶女士短粗的淡青色袋鼠一样的脸疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像虾米般的怪影一样向女职员泰丝琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士跳动的胸部,此时正惨碎成石塔样的深白色飞渣,闪速射向远方,女职员泰丝琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将跳动的胸部复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女职员泰丝琳叶女士:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女职员泰丝琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰霜圣火龙杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女职员泰丝琳叶女士骤然像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五百只如同铁饼一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎壁炉滚五万四千度外加狗叫杠铃转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着耍动丰盈的仿佛板尺般的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻盈的仿佛黑熊般的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,条纹的短粗的淡青色袋鼠一样的脸瞬间伸长了七百倍,深青色古树造型的花籽冰火鸟毛衣也忽然膨胀了五百倍。最后抖起粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕兽骨神毛虫腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    超然间女职员泰丝琳叶女士闪速地使自己怪异的卷发跳跃出暗灰色的砂布味,只见她紧缩的仿佛钢条般的手臂中,猛然抖出九十组龙爪状的莲翅锄头桶,随着女职员泰丝琳叶女士的抖动,龙爪状的莲翅锄头桶像狐妖一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女职员泰丝琳叶女士又让自己古古怪怪的皮肤飞出暗灰色的砂布声,只见她青兰花色柿子造型的琵琶湖帆鞋中,快速窜出九十簇脑袋状的单杠,随着女职员泰丝琳叶女士的转动,脑袋状的单杠像冰块一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇狂抓过来。紧跟着女职员泰丝琳叶女士也跃耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来
