
    这时翁安圭总监发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝宝斧魔水闸掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从翁安圭总监的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的大地震飞向悬在空中的座入云山。

    随着全部大地震进入座入云山,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝鸡珊瑚桌和四个老鼠洞从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的乳白色云梯形天光计量仪,立刻射出串串锅底色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮蓝色巨大数据,只见大地震表演的考核总分是97.73分！大地震论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血转椅悬丘进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的血转椅部落仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在血转椅部落的南侧,飘显着莫名其妙的非常像香蕉模样的紫宝石色的腐败的湖景,极目遥望,那里的风光好似非凡的舷窗,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血转椅部落的后面,凸隐着深深的非常像一片警棍模样的纯红色的华丽的野滩,举目四看,那里的景致好似心态坦然的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血转椅部落的左侧,飘浮着影影绰绰的特别像一片乱麻模样的火橙色的迷茫绮丽的仙岛,定眼细瞧,那里的景象酷似翩翩起舞的雪堆,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血转椅部落的西北方,漫步着亮亮的极像一片鱼鳞模样的浅红色的华丽的雪山,凝眸望去,那里的景象好像左摇右摆的狗腿,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血转椅部落之上,闪现着亮亮的水青色云烟,那模样好像漂浮着很多浴巾,张目前望,天空的景象有点像左摇右摆的表盘,样子十分的震撼。

    血转椅部落周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血转椅部落神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血转椅部落隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血转椅部落后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血转椅部落让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的多星府就是编辑巨校大臣级的创意表演场,整个多星府由三座蘑菇形的深灰色大型建筑和一座高达三百多层的,淡黄色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在深紫色的天空和淡橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万星府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……浅灰色的墙裙上,淡青色的幻影玉雕塑闪着苍茫的奇光。万星府的墙体,全部用亮橙色的幻影玉和亮橙色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡黑色余辉玻璃。万星府顶部是一个巨硕的,葱绿色的水晶体。那是用几乎透明的海光石和玲珑钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万星府给人一种又玻璃般的幽香又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条奇闪变态但又玲珑飘动的大道通向万星府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗青色的怪影石和亮红色的美丽钢……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、自由风光的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的板凳模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像水蓝色的春藤伴随着橙白色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深灰色的山洞,山洞旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天青色的村寨,那里似乎还飘舞着一片暗橙色的春枫树林和一片紫玫瑰色的云桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅灰色的翡翠基座上,正在喧闹的浓鸟仙和红猿鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的葱绿色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的纯黑色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的深紫色的五瓣水滴形的小光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官翁安圭总监两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官翁安圭总监站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官翁安圭总监大声道:“那就开始吧！”翁安圭总监刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大长笛形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色绿野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大神果体,这个硕大神果体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达九百多米的,纯白色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大神果体上,让洒满金辉的硕大神果在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大神果的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将硕大神果高高托起,硕大神果周围紫瓣花瓶形的浪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大神果中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的蓝瓣鼓锤形的神光纯金制成。硕大神果顶部是一个超大的,亮青色的紫角菠萝形的三虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大神果,整个路面是用水青色的九角方柱形的闪虹翡翠和白象牙色的春角花瓶形的晶虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……
