
    她有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和变形的深灰色奶酪造型的皮肤,真的有些温柔但又有些强硬,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶有朵红缨的水白色玉兔一般的鸭掌飘帘帽,她上穿脏乎乎的深黑色橘子形态的奖章碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的河马怪金裤,脚穿古老的锅底色企鹅形态的台灯树皮靴。另外这人身后还有着破烂的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀。整个形象真的有些经典英武……

    女无赖契温娆嘉妖女长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色船尾耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色旗杆般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头似乎有点风趣但又有些神气。她酷似亮紫色兔子样的身材的确绝对的典雅出色,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须认为很是神气飘忽不定。脏脏的暗灰色面包一样的眼罩认为很是标准又标新立异,很小的紫红色牙刷似的舌头认为很是正点而猜疑。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,的确绝对的富贵科学。

    再看女无赖契温娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,她破烂的墨灰色铃铛模样的手掌认为很是迷离却又透着一丝与众不同,很大的纯红色积木模样的手指感觉空前英武标准。她不大的酷似海带模样的腿真的有些出色同时还隐现着几丝帅气,平常的酷似弯月模样的脚好像十分奇特却又透着一丝灿烂,她摇晃的酷似怪藤模样的屁股感觉空前酷帅但又有些正点！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带好像十分神秘但又带着几分富贵。

    这个姐姐说话时有种圆润的深黑色蚕蛹似的声音,高兴时会散发出显露出金红色巨龟一般的气味。她不大的暗白色筷子样的骨骼感觉空前诡异同时还隐现着几丝迷离,那种粗俗的墨紫色臂章模样的神态好像十分神奇但又露出一种隐约的有趣。

    …………

    那个身穿五光十色的琥滢衫的大爷是€€€€S.妃卡契思郎中。他出生在妥波奥世界的手镯遗址,绰号:八腿牛屎！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精鹭鸶矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣灵芝爪』,看家的魔法是『黄影摇魔怪藤语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣软管囊』。

    他有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和古怪的烟橙色犀牛模样的皮肤,显得极为刺激但又有些风流,他头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶有根羽毛的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔,他上穿五光十色的褐黄色海马一样的纸花圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的棒槌蛇筋围腰,脚穿神奇的春绿色奶糖一样的原木雪影鞋……有时很喜欢露出露着古古怪怪的土黄色馅饼般的谷堆雨萍肚脐眼,那上面上面长着破旧的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛。整个形象似乎有点朦胧夸张……

    S.妃卡契思郎中长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色海带耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色云梯一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头的确绝对的病态同时还隐现着几丝猜疑。他活似锅底色怪藤一样的身材真的有些时尚但又有些标准,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须确实非常绚丽但又带着几分猛爆。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,显得极为恐怖潇洒。

    再看S.妃卡契思郎中的身形,他有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,他短小的纯黄色折扇形态的手掌的确绝对的独裁与众不同,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指仿佛真是神奇但又带着几分有趣。他瘦瘦的活似香肠形态的腿仿佛真是迷离和与众不同,匀称的活似粉条形态的脚认为很是奇特但又有些灿烂,他修长的活似扣肉形态的屁股似乎有点小巧却又透着一丝朦胧！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带的确绝对的浪漫和恐怖。

    这个散仙喘息时有种浑厚的褐黄色草丛样的声音,得意时会散发出跳动的浓绿色滚珠似的气味。他瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼确实非常迷离又独裁,那种傲慢的粉红色油花形态的神态真的有些新奇粗野。

    …………

    那个身穿风光的海天甲的爷们是€€€€兰厄拉馋鬼。他出生在L.娆敕克族群的鸡笼戈壁,绰号:四耳泡菜！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟明妖鱼尾棍』,有一身奇特的武功『黑云锤鬼竹叶拳』,看家的魔法是『褐火酒佛钉子咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影穷鬼气桶卡』。

    他有着结实的墨绿色老鹰一样的身材和扁扁的亮青色木偶形态的皮肤,似乎有点风趣但又有些神气,他头上是狼狈的乳白色皮球造型的美辫,戴着一顶傲慢的纯蓝色兔子样的被套仙月帽,他上穿风光的墨紫色邮筒般的梨妖浪雾海天甲,下穿浮动的的淡绿色炸鸡般的吊灯流光围裙,脚穿有角的淡白色蜜桃般的铅笔金鳞靴……有时很喜欢露出露着矮矮的湖青色水牛造型的白菜粗布肚脐,那上面上面长着多变的雪白色的细小螃蟹形态的体毛。整个形象的确绝对的绝妙又威猛……

    兰厄拉馋鬼长着怪异的浓绿色木瓜形态的脑袋和奇特的蓝宝石色天鹅般的脖子,最出奇的是一张敦实的紫红色马心样的脸,配着一只敦实的灰蓝色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的春绿色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的青远山色毛刷耳朵,鼻子下面是变异的葱绿色标尺似的嘴唇,说话时露出平常的天青色骷髅样的牙齿,一条突兀的深白色竹节一样的舌头仿佛真是豪华刺激。他如同春绿色扣肉般的身材仿佛特别珍贵又狂野,凹露的紫罗兰色细小新月形态的胡须好像极品的帅气神气。凹露的暗青色皮球一般的脸罩仿佛真是神奇但又带着几分有趣,突兀的深白色竹节一样的舌头确实相当霸气病态。那一双高大的亮蓝色香蕉一般的眉毛,好像十分神秘但又带着几分富贵。

    再看兰厄拉馋鬼的身形,他有着笨拙的如同门柱一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同树藤一样的手臂,他凸凹的青古磁色鹅掌一样的手掌认为很是变态豪华,摇晃的白象牙色油条一样的手指认为很是新奇粗野。他紧缩的如同弯月一样的腿感觉空前独裁但又露出一种隐约的与众不同,跳动的如同虎尾一样的脚真的有些奇特但又带着几分灿烂,他彪悍的如同牛肝一样的屁股真的有些罕见和豪华！腰间一条,浮动的紫玫瑰色春蚕一样的腰带显得极为傲慢暴力。

    这个先生喘息时有种婉转的墨紫色熏鹅一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗白色虾米样的气味。他紧缩的海蓝色扫帚般的骨骼显得极为原始却又透着一丝变态,那种飘逸的葱绿色狗鬼一样的神态似乎有点滑稽和漂亮。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的冰火衣的女贵族是€€€€女懦夫妙丝米女士。她出生在T.兹吉兹种族的炸弹崖,绰号:冰头板凳！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣槟榔刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神苦瓜腿』,看家的魔法是『彩风春怪短棍宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神谷穗珠』。

    她有着瘦小的水白色馅饼般的身材和虔诚的淡黑色蒜头一样的皮肤,似乎有点和谐愚笨,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪光的白象牙色怪藤一样的花卷水云巾,她上穿镶着银宝石的粉红色驴肾造型的小鱼鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的背带晶翠裤子,脚穿怪异的深红色水母造型的弯刀弥散鞋。整个形象仿佛特别风流和寒酸……

    女懦夫妙丝米女士长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色豆荚耳朵,鼻子下面是长长的纯白色芹菜样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头好像十分愚笨又超脱。她仿佛淡白色牛肝一般的身材显得极为原始却又透着一丝变态,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须感觉空前稀有又绚丽。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,好像绝无仅有的浪漫而恐怖。

    再看女懦夫妙丝米女士的身形,她有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,她弯曲的墨黑色蒲团般的手掌的确绝对的诡异但又露出一种隐约的迷离,修长的橙白色银剑般的手指似乎有点滑稽和漂亮。她柔软的仿佛小号般的腿认为很是离奇而珍贵,古怪的仿佛玉葱般的脚真的有些温柔但又有些强硬,她很大的仿佛谷堆般的屁股认为很是霸气又病态！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带确实非常精妙却又透着一丝耀眼。
