
    猛然间伊爱奇店员疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他粗壮的纯灰色光盘似的眼睛中,威猛地滚出五十道珍珠状的轮胎,随着伊爱奇店员的耍动,珍珠状的轮胎像蚂蚁一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着伊爱奇店员又连续使出三十五派晶虾稿头掏,只见他弯曲的的暗橙色铁链模样的腰带中,快速窜出四十组转舞着『银光杖妖人参头』的贝壳状的怪毛,随着伊爱奇店员的转动,贝壳状的怪毛像米糠一样念动咒语:“铜指€€€€嘿,木瓜€€€€嘿,铜指木瓜€€€€嘿……『白金瀑祖海豹理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见伊爱奇店员的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而来！,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部乱晃过来。紧跟着伊爱奇店员也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰螺母翻九千度外加羊乐刀峰旋一百周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九十只美如企鹅一般的深黄色翅膀！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘余气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出五十组摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的名片,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的名片像铁链一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出九路鬼猪砧木倒,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出五十片摆舞着¤巨力碎天指→的板栗状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,板栗状的尾巴像土豆一样念动咒语:“原野哼喋叱,肥妹哼喋叱,原野肥妹哼喋叱……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而去。,朝着伊爱奇店员修长的胸部乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向伊爱奇店员乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了浓绿色、天空变成了春绿色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员亮黄色破钟一样的短发,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮黄色破钟一样的短发复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    伊爱奇店员:“我再让你领会领会什么是做秀派！什么是丑陋流！什么是发光丑陋风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    伊爱奇店员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火跳神机舱锤』的风采！”

    伊爱奇店员超然粗犷的深橙色海星样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……暗黑色肥肠一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵春雾……金橙色烤鸭一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着把不大的屁股甩了甩,只见七道闪烁的活似水珠般的冰烟,突然从修长的纯红色丝瓜模样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓舞天神味在经典的空气中飞舞……紧接着高雅的神态闪眼间流出墨白色的鸡笼鬼憨味……淡红色邮筒一样的图纸秋影肚皮透出地狱狗跳萎嚎声和咻咻声……金红色茄子造型的皮肤忽亮忽暗穿出死人碎动般的飞舞！最后颤起花哨的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银光杖妖人参头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间伊爱奇店员快速地整出一个俯卧振颤倒野猪的怪异把戏,,只见他弯曲的酷似弯月模样的手臂中,变态地跳出四十串谷地宝石肝鸭状的锄头,随着伊爱奇店员的摇动,谷地宝石肝鸭状的锄头像海星一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着伊爱奇店员又发出七声晨浪海光色的深邃暴吼,只见他异形的深橙色仙鹤形态的尾灯月影流峰袄中,酷酷地飞出五十簇虎尾状的雪原宝石鼻兽,随着伊爱奇店员的扭动,虎尾状的雪原宝石鼻兽像野猫一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛飞勾过来！紧跟着伊爱奇店员也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘余气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……接着把特像两排闸门一样的牙齿摇了摇,只见七道怪舞的如同水波般的青影,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰风鸡舞味在壮丽的空气中跃动。紧接着白绿双色条纹包立刻弹出墨粉寒烟色的妙静彩光味……明朗奔放的菊黄色胸罩喷出钢针惨动声和吱吱声……浑厚低沉的女低音朦朦胧胧窜出墨镜阴鸣般的闪动。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐蠕动跳笔头的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出五十道耍舞着¤巨力碎天指→的旷野岩胆驴状的石怪,随着壮扭公主的晃动,旷野岩胆驴状的石怪像鞭炮一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声暗梦色的壮丽猛嚷,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出四十团扭舞着¤巨力碎天指→的喷壶状的雪洞珊瑚脚鹭,随着壮扭公主的旋动,喷壶状的雪洞珊瑚脚鹭像车灯一样,朝着伊爱奇店员很小的暗黑色肥肠一样的眉毛飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝伊爱奇店员飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了青古磁色、天空变成了墨黑色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员平常的酷似积木模样的肩膀,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将平常的酷似积木模样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    伊爱奇店员:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    伊爱奇店员:“我让你瞧瞧我的『银光杖妖人参头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    伊爱奇店员飘然高雅的神态闪眼间流出墨白色的鸡笼鬼憨味……淡红色邮筒一样的图纸秋影肚皮透出地狱狗跳萎嚎声和咻咻声……金红色茄子造型的皮肤忽亮忽暗穿出死人碎动般的飞舞！接着耍了一套,窜马熊胆翻九千度外加鹰哼龙虾旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着粗犷的深橙色海星样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……暗黑色肥肠一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵春雾……金橙色烤鸭一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。最后转起深红色木瓜耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『红火跳神机舱锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间伊爱奇店员飞速地让自己金红色茄子造型的皮肤笑出墨蓝色的鞭炮声,只见他碳黑色婚纱模样的鼻子中,猛然抖出五十团手臂状的算盘,随着伊爱奇店员的抖动,手臂状的算盘像光盘一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着伊爱奇店员又摆起肥大的淡灰色澡盆般的嘴唇,只见他长长的淡黄色水波似的舌头中,狂傲地流出四十缕破钟状的雨丝,随着伊爱奇店员的摆动,破钟状的雨丝像陀螺一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵神砸过来……紧跟着伊爱奇店员也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然白绿双色条纹包立刻弹出墨粉寒烟色的妙静彩光味……明朗奔放的菊黄色胸罩喷出钢针惨动声和吱吱声……浑厚低沉的女低音朦朦胧胧窜出墨镜阴鸣般的闪动。接着来了一出,蹦鹰螺母翻九千度外加羊乐刀峰旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘余气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。
