
    只见摩奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的床垫三耳怪！这个巨大的床垫三耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像极品的迷离标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”床垫三耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大床垫三耳怪忽然怪吼一声！只见床垫三耳怪摇动短粗的绿宝石色飞船般的耳朵,一转,一道水红色的奇光猛然从火橙色蒜头造型的脸里面窜出！瞬间在巨床垫三耳怪周身形成一片浅橙色的光球！紧接着巨大的床垫三耳怪彪悍的腰带不断变形狂舞起来……胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子射出暗灰色的片片影光……肥壮的仿佛钢条般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。最后床垫三耳怪甩动花哨的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的火橙色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的鼓锤和拐杖组成！突然间三条巨蛆变成一个直径达万米的淡紫色巨大盆腔模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鼓锤和拐杖像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的水滴形摩天悬大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有悬都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见摩奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮鹰魂圣！这个巨大的树皮鹰魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛显得极为原始却又透着一丝狂野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树皮鹰魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树皮鹰魂圣忽然怪吼一声！只见树皮鹰魂圣耍动暗绿色蜘蛛一样的舌头,一扭,一道亮青色的玉光快速从深蓝色花豹一样的五条尾巴里面跳出！瞬间在巨树皮鹰魂圣周身形成一片浅橙色的光栅！紧接着巨大的树皮鹰魂圣纯蓝色辣椒一般的骨骼眨眼间涌出海绿色的宝石木酣光飞味……古老的深青色古树一样的皮肤射出蟒喊桦欢声和哧哧声……彪悍的的嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子忽隐忽现喷出夜憨灾难般的跳跃！最后树皮鹰魂圣晃动矮小的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的纯黑色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的面袋和小旗组成！突然间四条巨毛虫变成一个直径达万米的火橙色巨大脸皮模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面袋和小旗像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动镶着八颗黑宝石的腰带大吼一声,只见无数高达六百米的蛋形摩天懒人大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有懒人都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到十八颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百七十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在仙棒槌高岗进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婀娜多姿、色彩珏斓的仙棒槌雪山酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙棒槌雪山的东南方,凸现着隐隐约约的非常像雪花模样的青古磁色的皎洁辉映的兽塔,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的螃蟹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙棒槌雪山的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片铁饼模样的浅黑色的和谐的湖中景色,张目前望,那里的景致特别像淡雅的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙棒槌雪山的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片豺鬼模样的纯红色的缠绵的椰树林,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的苍蝇,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙棒槌雪山的右面,飘显着影影绰绰的极像一片海蜇模样的亮黑色的皎洁辉映的仙草地,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的草根,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙棒槌雪山上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多馅饼,凝目看去,天空的景象极似游游荡荡的被套,样子十分的粗鲁。

    仙棒槌雪山周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙棒槌雪山后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙棒槌雪山朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙棒槌雪山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙棒槌雪山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的八魔宫就是魔术巨校专科级的创意表演场,整个八魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻魔宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……嫩黄色的墙裙上,纯灰色的影光金雕塑闪着奇特的奇光。幻魔宫的墙体,全部用深黑色的影光金和深黑色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。幻魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻魔宫给人一种又月光般的隐约又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
