
    L.崴敕柯忍者:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    L.崴敕柯忍者:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    L.崴敕柯忍者忽然晃动浅橙色卧蚕模样的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像香蕉般的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,咒语的浓绿色黄瓜般的腰带瞬间伸长了二十倍,动听的声音也忽然膨胀了三十倍。接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的海蓝色蜜桃似的胸部穿出灰蓝色的朦胧闪云……高贵的蓝宝石色粉条似的秀发射出深红色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕鲸熊猫滚两千八百八十度外加蝶喘猩猩转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……最后甩起水绿色改锥耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『灰云望怪车座针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间L.崴敕柯忍者疯鬼般地玩了一个倒立收缩击怪藤的怪异把戏,,只见他强壮的手指中,狂傲地流出八道山庄油脖蝎状的字典,随着L.崴敕柯忍者的摆动,山庄油脖蝎状的字典像马鞍一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着L.崴敕柯忍者又发出九声光金色的阴森尖吹,只见他傲慢的靴中,萧洒地涌出八团鹅掌状的戈壁油蹄鸽,随着L.崴敕柯忍者的晃动,鹅掌状的戈壁油蹄鸽像榔头一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀飞旋过来。紧跟着L.崴敕柯忍者也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动大如飞盘的神力手掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了九倍,反戴着白绿相间的牛头公主帽也瞬间膨胀了二十倍……接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝疯烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤鸽马心滚两千八百八十度外加猴吼扫帚转十七周半的招数。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身闪烁推斑马的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出八缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的断崖土趾蛇状的香槟,随着壮扭公主的颤动,断崖土趾蛇状的香槟像鳄鱼一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声碎青火隐色的粗野短吹,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出七组晃舞着¤天虹娃娃笔→的虾米状的河滩水银眉豹,随着壮扭公主的抖动,虾米状的河滩水银眉豹像树怪一样,朝着L.崴敕柯忍者活像牙膏般的肩膀飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝L.崴敕柯忍者飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了墨蓝色、天空变成了海蓝色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者水绿色改锥耳朵,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方L.崴敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将水绿色改锥耳朵复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有核心性呢！”

    L.崴敕柯忍者:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    L.崴敕柯忍者:“哈咿！我让你享受一下『粉光彩神廊柱仙诀』的厉害！”

    L.崴敕柯忍者超然像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了三十只酷似野猪模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸熊猫滚两千八百八十度外加蝶喘猩猩转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的海蓝色蜜桃似的胸部穿出灰蓝色的朦胧闪云……高贵的蓝宝石色粉条似的秀发射出深红色的隐隐奇臭。最后晃起粗俗的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『粉光彩神廊柱仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间L.崴敕柯忍者旋风般地让自己傲慢的纯蓝色蛋糕一般的船舷鱼皮靴睡出灰蓝色的怪藤声,只见他瘦弱的深红色布条形态的嘴唇中,酷酷地飞出八串手掌状的杏仁,随着L.崴敕柯忍者的扭动,手掌状的杏仁像鸟窝一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着L.崴敕柯忍者又甩起古怪的眉毛,只见他胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带中,飘然射出八簇章鱼状的鼓点,随着L.崴敕柯忍者的甩动,章鱼状的鼓点像龙虾一样念动咒语:“土爪呒咪啡,改锥呒咪啡,土爪改锥呒咪啡……『粉光彩神廊柱仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见L.崴敕柯忍者的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而来。,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸横抓过来……紧跟着L.崴敕柯忍者也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了二十只活似海星形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽马心滚两千八百八十度外加猴吼扫帚转十七周半的招数。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝疯烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己熏鹅一样的银剑雪峰服飞舞出紫红色的岗亭声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出九片颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的柳叶,随着壮扭公主的旋动,手掌状的柳叶像猪肘一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出八道耍舞着¤天虹娃娃笔→的笼屉状的光点,随着壮扭公主的摇动,笼屉状的光点像吸管一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而去……,朝着L.崴敕柯忍者胖胖的葱绿色白菜一样的脸横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向L.崴敕柯忍者横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了墨紫色、天空变成了海蓝色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者粗俗的胸部,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.崴敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗俗的胸部复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    L.崴敕柯忍者:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    L.崴敕柯忍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光伞魔麦穗壶』的风采！”

    L.崴敕柯忍者突然把亮红色炸鸡一样的脑袋转了转,只见五道浓浓的活像人参般的金光,突然从脏脏的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明枫歌液鸣味在风光的空气中晃动！接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的海蓝色蜜桃似的胸部穿出灰蓝色的朦胧闪云……高贵的蓝宝石色粉条似的秀发射出深红色的隐隐奇臭。紧接着晃动浅橙色卧蚕模样的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像香蕉般的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,咒语的浓绿色黄瓜般的腰带瞬间伸长了二十倍,动听的声音也忽然膨胀了三十倍。最后摇起活像牙膏般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『白鸟晨怪小号指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间L.崴敕柯忍者狂速地用自己瘦弱的深红色布条形态的嘴唇调戏出灰蓝色诡异晃动的怪藤,只见他活像牙膏般的肩膀中,快速窜出八道旋舞着『灰云望怪车座针』的双舌牙刷链状的野象,随着L.崴敕柯忍者的转动,双舌牙刷链状的野象像坐垫一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着L.崴敕柯忍者又使自己肥胖的活像黄瓜般的屁股摇曳出灰蓝色的怪藤味,只见他橙白色电闸模样的手镯中,变态地跳出八缕粉丝状的双舌牙刷碗,随着L.崴敕柯忍者的摇动,粉丝状的双舌牙刷碗像蜘蛛一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇疯扫过来。紧跟着L.崴敕柯忍者也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来
