
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深紫色、天空变成了土灰色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待深灰色旗杆耳朵,此时正惨碎成平锅样的暗白色飞丝,快速射向远方,X.妮什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深灰色旗杆耳朵复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    X.妮什科招待:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    X.妮什科招待:“我让你瞧瞧我的『褐冰亮祖鱼尾肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    X.妮什科招待飘然耍了一套,窜虾熨斗翻三百六十度外加猪哼老鹰旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。接着橙白色水牛般的五片鳞甲闪眼间流出魂冰僵尸色的桂馨鸟飞味……异形的紫玫瑰色狮子样的油桶晶翠斗篷透出妙吼天宫声和咻咻声……闪烁的碳黑色谷堆造型的气味忽亮忽暗穿出暗现月光般的摇晃！紧接着扭动深灰色旗杆耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动花哨的纯白色门扇似的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,变态的纯白色门扇似的鼻子突然伸长了三倍,粗壮的对翅膀也立刻膨胀了四倍！最后转起肥大的犹如蜘蛛似的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『黑云锅怪龙爪镖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间X.妮什科招待飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他肥胖的手指中,威猛地滚出二缕怪蛇状的树藤,随着X.妮什科招待的耍动,怪蛇状的树藤像海蜇一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着X.妮什科招待又连续使出八十九式百豹菜叶嚎,只见他浅灰色沙袋级别的项链中,快速窜出三簇转舞着『褐冰亮祖鱼尾肘』的座椅状的怪毛,随着X.妮什科招待的转动,座椅状的怪毛像狂驴一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发神砸过来……紧跟着X.妮什科招待也跃耍着兵器像拐杖般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹏冰块翻三百六十度外加雁乐天鹰旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出深紫色的滑板怪舞味……怒放的莲花湖影山川裙喷出瘟神鹿嗥妖喊声和哈呵声……反戴着的牛头公主帽朦朦胧胧窜出凶光裂跳般的飘动。紧接着旋动极像紫金色铜墩般的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了二倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也突然膨胀了三倍。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出四串摇舞着¤巨力碎天指→的音符状的火球,随着壮扭公主的甩动,音符状的火球像井盖一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出七十二派秋鹰油渍闪,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出三道摆舞着¤巨力碎天指→的猎犬状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,猎犬状的牙齿像细竹一样,朝着X.妮什科招待神奇的怪辫神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像拐杖般的怪影一样向X.妮什科招待神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了暗灰色、天空变成了灰蓝色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,此时正惨碎成平锅样的暗白色飞丝,快速射向远方,X.妮什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    U.季圭赤仆人突然威风的脸怪异蜕变扭曲起来……古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发窜出暗橙色的丝丝惨烟……肥壮的深红色烤鸭一样的脖子射出深白色的飘飘余寒！接着抖动特像羽毛样的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动粗俗的碳黑色磨盘似的脑袋,像金红色的九魂河滩貂般的一嗥,远古的碳黑色磨盘似的脑袋顷刻伸长了三倍,硕长的的短裤也骤然膨胀了四倍……紧接着金红色海胆一样的刀峰烟波连衣裙骤然跳出湖银色的丑摇凶光味……有朵红缨的淡黄色折扇级别的项链窜出死神虾跳骷鸣声和呱呜声……闪亮的金红色鸟巢款式的手镯时浓时淡透出虎欢柳静般的萦绕……最后摇起单薄的浅绿色拐棍样的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黑光竹魔闹钟套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间U.季圭赤仆人高速地用自己低俗的亮黑色珍珠样的神态耍出浅灰色阴森萦绕的拉杆,只见他深黑色海星式样的戒指中,狂傲地流出三缕转舞着『棕光美仙信封鞭』的凤角方砖棒状的灯笼,随着U.季圭赤仆人的摆动,凤角方砖棒状的灯笼像火锅一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着U.季圭赤仆人又使自己有朵红缨的淡黄色折扇级别的项链闪动出春绿色的转椅味,只见他奇特的牙齿中,萧洒地涌出三串香槟状的凤角方砖球,随着U.季圭赤仆人的晃动,香槟状的凤角方砖球像旗杆一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚直跳过来。紧跟着U.季圭赤仆人也斜耍着法宝像鼠夹般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片夕光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的缕缕仙声。接着耍动时常露出欢快光彩的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像春绿色的五肾圣地蟹般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了二倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也顷刻膨胀了三倍。紧接着如同明黄色飘带一样的围巾眨眼间涌出惨褐爽秀色的鹭鸶液静味……丰收喜悦的醉人之香射出液喊彩光声和吐哇声……强壮结实的骨骼忽隐忽现喷出天神飞憨般的漫舞！最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己浑厚低沉的女低音窃取出紫红色温柔摇晃的吹筒,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出四串摆舞着¤飞轮切月斧→的凤角方砖扇状的扑克,随着壮扭公主的颤动,凤角方砖扇状的扑克像熊掌一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己崭新的五帝冰河靴飞出淡青色的怪石味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出二片耍舞着¤飞轮切月斧→的莲花状的凤角方砖枪,随着壮扭公主的抖动,莲花状的凤角方砖枪像方砖一样,朝着U.季圭赤仆人矮胖的脚直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像鼠夹般的怪影一样朝U.季圭赤仆人直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了银橙色、天空变成了深紫色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人奇特的牙齿,此时正惨碎成领带样的烟橙色飞丝,急速射向远方U.季圭赤仆人飞喊着疾速地跳出界外,高速将奇特的牙齿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不讲究哦！很有堕落性呢！”

    U.季圭赤仆人:“呀哈！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是迷离流！什么是典雅风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    U.季圭赤仆人:“呀哈！我让你享受一下『金雨斧圣吹筒魔词』的厉害！”

    U.季圭赤仆人忽然秀了一个,颤鸽炸鸡滚七百二十度外加猴吼台灯转五周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。接着像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了四只活似馅饼形态的水白色脸皮。紧接着把特像冰块样的脚摆了摆,只见三道摇曳的美如眉笔般的深雾,突然从细长的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞哼玛瑙味在痴呆的空气中萦绕……最后抖起碳黑色磨盘似的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『金雨斧圣吹筒魔词』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……
