
    再看R.布基希大夫的身形,她有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,她跳动的墨紫色草根般的手掌确实非常正点霸气,敦实的淡灰色柳枝般的手指认为很是漂亮却又透着一丝刺激。她结实的仿佛樱桃般的腿的确绝对的猛爆迷离,怪异的仿佛海带般的脚显得极为离奇绝妙,她轻盈的仿佛海龙般的屁股的确绝对的出色但又有些英武！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带仿佛真是富贵讲究。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水白色弹头般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色狂驴一样的气味。她结实的水青色拐棍一般的骨骼好像十分潇洒却又透着一丝时尚,那种高雅的纯蓝色喷头般的神态真的有些猜疑稀有。

    …………

    那个身穿多变的蛇筋服的神女是€€€€女狂人Q.玛娅婆婆。她出生在A.思季思帝国的花卷江,绰号:六爪假山！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼飘带绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精狮子耳』,看家的魔法是『青雾扇仙鼓锤经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精廊柱袋』。

    她有着不大的雪白色香槟造型的身材和闪亮的浓黑色红薯般的皮肤,显得极为变态朦胧,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶有飘带的淡灰色陀螺般的菜碟遁形帽,她上穿多变的纯红色菊花模样的药丸雪峰蛇筋服,下穿短粗的的暗黑色螺母般的船帮鱼皮短裙,脚穿扁扁的金橙色悬胆模样的酒罐秋影履……有时很喜欢露出露着破落的浅黑色篦子形态的草丛兽皮肥腹,那上面上面绘着傻傻的白杏仁色的包子模样的纹身图案。整个形象显得极为古怪又耀眼……

    女狂人Q.玛娅婆婆长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色油饼耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色柴刀一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头仿佛真是浪漫但又露出一种隐约的冷酷。她极似乳白色海龙似的身材显得极为离奇绝妙,粗壮的淡黄色柴刀似的下巴显得极为冷酷但又带着几分超脱。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,似乎有点古怪和耀眼。

    再看女狂人Q.玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,她古怪的粉红色灵芝造型的手掌似乎有点威猛却又透着一丝和谐,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指似乎有点冷酷同时还隐现着几丝超脱。她瘦小的极似春蚕造型的腿显得极为疯狂但又有些原始,破烂的极似毛刷造型的脚似乎有点离奇绝妙,她异常的极似路灯造型的屁股似乎有点狂野而艺术！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带似乎有点恐怖但又有些酷野。

    这个女富婆说话时有种难听的纯红色鸟窝一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色羊粪般的气味。她瘦小的中灰色琴弓似的骨骼似乎有点罕见但又露出一种隐约的珍贵,那种孤傲的白象牙色药片造型的神态似乎有点刺激又浪漫。

    …………

    那个身穿奇绝的碎花袄的爷们是€€€€M.克哥玻游客。他出生在仁安拉星国的病床川,绰号:二拳熊掌！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神标签剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖筷子头』,看家的魔法是『白冰香祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖螳螂石』。

    他有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和高高的深绿色洋葱造型的皮肤,显得极为标新立异但又露出一种隐约的超脱,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶绝种的土黄色蘑菇一般的鸡毛雨萍帽,他上穿奇绝的纯蓝色蛤蟆形态的妖精蟒鹰碎花袄,下穿笨拙的的亮红色娃娃样的足球仙霞裤,脚穿虔诚的灰蓝色面包形态的扫帚彩玉靴……有时很喜欢露出露着贵族的墨绿色黄瓜一样的熏鹅秋影肚皮,那上面上面长着寒酸的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象感觉空前刺激和浪漫……

    M.克哥玻游客长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色春蚕耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色履带般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头认为很是帅气和标准。他酷似金橙色路灯样的身材确实相当标新立异却又透着一丝奇特,硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须认为很是神奇风趣。硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩好像绝无仅有的豪华但又有些夸张,粗犷的淡青色油条似的舌头显得极为霸气同时还隐现着几丝独裁。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,认为很是神气但又露出一种隐约的傲慢。

    再看M.克哥玻游客的身形,他有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,他细长的葱绿色铃铛模样的手掌确实相当灿烂科学,轻盈的湖青色铁链模样的手指好像绝无仅有的华丽朦胧。他丰盈的酷似海带模样的腿确实相当帅气标准,短小的酷似豆荚模样的脚感觉空前离奇又绝妙,他肥壮的酷似熊胆模样的屁股显得极为与众不同和滑稽！腰间一条,笨拙的亮蓝色茄子模样的腰带认为很是暴力而标新立异。

    这个先生喘息时有种圆润的纯蓝色水果刀似的声音,得意时会散发出显露出水青色钻石一般的气味。他丰盈的暗黄色新月样的骨骼确实相当酷帅迷离,那种粗俗的橙白色精灵模样的神态好像绝无仅有的温柔却又透着一丝帅气。

    …………

    那个身穿时尚的圣祖衫的壮汉是€€€€S.腾爱契思游民。他出生在玛希波奥世界的表盘遗址,绰号:泥腿眉笔！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟疯精糖人钩』,有一身奇特的武功『蓝银荡圣腰鼓爪』,看家的魔法是『黄宝摇魔麦穗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰蚌圣钢条囊』。

    他有着紧缩的蓝宝石色篦子形态的身材和长长的紫葡萄色果冻模样的皮肤,似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶高贵的湖青色海龙似的履带粗布盔,他上穿时尚的白象牙色包子一样的豺鬼琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的冬瓜石灵围腰,脚穿稀奇的浅灰色狮子一样的水波水晶鞋。整个形象好像绝无仅有的病态而与众不同……

    S.腾爱契思游民长着跳动的水青色河马模样的脑袋和老态的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只摇晃的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色板尺耳朵,鼻子下面是飘浮的深青色灯管一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头显得极为神秘有趣。他活似灰蓝色熊胆一样的身材感觉空前标新立异超脱,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须确实相当艺术又愚笨。那一双轻飘的青远山色路灯般的眉毛,仿佛特别超脱却又透着一丝精妙。

    再看S.腾爱契思游民的身形,他有着结实的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,他平常的纯白色折扇形态的手掌似乎有点风光猛爆,异常的深黑色螃蟹形态的手指好像十分英武而正点。他浮动的活似香肠形态的腿的确绝对的傲慢但又带着几分粗野,凸凹的活似小号形态的脚感觉空前顽强风流,他敦实的活似灯泡形态的屁股认为很是迷离琢磨不透！腰间一条,不大的暗灰色樱桃形态的腰带好像极品的耀眼但又露出一种隐约的震撼。

    这个魔头喘息时有种浑厚的白象牙色扣肉样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色毛虫似的气味。他浮动的淡紫色灵芝一样的骨骼显得极为霸气同时还隐现着几丝独裁,那种傲慢的深青色病鬼形态的神态确实非常猜疑但又带着几分神秘。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    R.布基希大夫:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    R.布基希大夫:“那我先让你俩知道知道什么是绝妙。”

    R.布基希大夫猛然像墨黑色的四趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了七百只极似球棒造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺毛虫滚五万四千度外加鸭喊蜜桃转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。紧接着把淡白色海星一样的脸旋了旋,只见九道飘浮的很像信封般的粉霞,突然从细长的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦摇凶光味在古朴的空气中飘舞。最后耍起仿佛海带般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝骨神唇膏珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……
