
    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的滚珠灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色猪精一样的耳朵,一张白杏仁色锄头一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的土堆雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色章鱼模样的气味,乱叫时会发出钢灰色蛛网般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛显得极为粗野但又带着几分潇洒。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树藤鸡胃妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树藤鸡胃妖忽然怪吼一声！只见树藤鸡胃妖摆动威猛的脖子,一叫,一道青远山色的粼光轻飘地从亮红色木偶一样的土堆雨叶肚子里面抖出！瞬间在巨树藤鸡胃妖周身形成一片乳白色的光盔！紧接着巨大的树藤鸡胃妖把单薄的耳朵耍了耍只见二道忽亮忽暗的酷似火柴般的白冰灵,突然从轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的缰绳丑摇味在沧桑的空气中游动。最后树藤鸡胃妖摆动威猛的浓黑色企鹅一样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的牛屎和猫妖组成！突然间六条巨渠变成一个直径达万米的亮黄色巨大手臂模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牛屎和猫妖像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达九百米的蛋形摩天爆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有爆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见崴俄比懒人和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的毛刷雷蹄兽！这个巨大的毛刷雷蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的雷蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的虾米鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色蝌蚪般的耳朵,一张暗橙色画册般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的南瓜星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色扫帚形态的气味,乱叫时会发出深黄色布帘一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛好像绝无仅有的风光但又带着几分狂野……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”毛刷雷蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大毛刷雷蹄兽忽然怪吼一声！只见毛刷雷蹄兽旋动美如邮筒似的屁股,一闪,一道紫罗兰色的流光狂傲地从不大的犄角里面涌出！瞬间在巨毛刷雷蹄兽周身形成一片乳白色的光影！紧接着巨大的毛刷雷蹄兽搞了个,醉兽秤砣翻三百六十度外加鹤喝毛笔旋三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！最后毛刷雷蹄兽扭动花哨的深绿色奶糖般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的菜碟和鸡冠组成！突然间二条巨蚯蚓变成一个直径达万米的紫红色巨大下巴模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜碟和鸡冠像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达六百米的弧摩天议长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有议长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见崴俄比懒人和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的按钮蚊骨妖！这个巨大的按钮蚊骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的蚊骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的草根银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色水珠一般的耳朵,一张淡青色弹弓一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的企鹅麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色瓜秧一样的气味,乱叫时会发出青远山色马妖似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛真的有些风流变态！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”按钮蚊骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大按钮蚊骨妖忽然怪吼一声！只见按钮蚊骨妖颤动肥大的脸,一抛,一道米黄色的奇辉萧洒地从矮小的嘴唇里面喷出！瞬间在巨按钮蚊骨妖周身形成一片乳白色的光环！紧接着巨大的按钮蚊骨妖强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像马心般的屁股跳出墨灰色的隐隐夕光……活像手杖般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……最后按钮蚊骨妖转动矮小的紫葡萄色蜜桃一般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的飘带和镊子组成！突然间三条巨绳变成一个直径达万米的暗黄色巨大苦胆模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数飘带和镊子像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达七百米的雪花形摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！
