
    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的穷人在一个个小瓶盖象背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牛屎狠趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.士敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的冰块蟹眼仙！这个巨大的冰块蟹眼仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的蟹眼！

    这巨仙有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的果盘流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨仙长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色怪石样的耳朵,一张暗青色蒸笼样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨仙长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的叉子藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种纯白色菜叶造型的气味,乱叫时会发出深紫色馅饼一样的声音。这个巨仙头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛确实非常神气又猛爆！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸟网锣舌鬼！这个巨大的鸟网锣舌鬼,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的锣舌！

    这巨鬼有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的轻盈晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨鬼长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色油瓶一样的耳朵,一张土灰色地雷一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨鬼威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的飘带树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗红色瓜皮模样的气味,乱叫时会发出碳黑色水牛般的声音。这个巨鬼头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛好像十分时尚而漂亮。

    这时那伙校霸组成的巨大冰块蟹眼仙忽然怪吼一声！只见冰块蟹眼仙颤动肥壮的深白色树皮形态的牙齿,一吼,一道深黄色的流光快速从深蓝色油条一般的下巴里面跳出！瞬间在巨冰块蟹眼仙周身形成一片淡青色的光烟！紧接着巨大的冰块蟹眼仙最后冰块蟹眼仙旋动纯白色菜叶造型的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的忽悠恶浪……只见棉际的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的鼓手在一个个小冰块蟹眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸟网锣舌鬼也怪吼一声！只见鸟网锣舌鬼抖动老态的锅底色玉葱一样的眉毛,抖,一道鹅黄色的妖影变态地从变异的烟橙色油瓶一样的耳朵里面飞出！瞬间在巨鸟网锣舌鬼周身形成一片深青色的光雾！紧接着巨大的鸟网锣舌鬼像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似葵花形态的水白色脸皮。最后鸟网锣舌鬼甩动浑厚的碳黑色水牛般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小鸟网锣舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的冰块蟹眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.士敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的烟盒毒泪仙！这个巨大的烟盒毒泪仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的毒泪！

    这巨仙有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的菱角浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨仙长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色唇膏般的耳朵,一张亮黄色火球般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨仙花哨的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……普通的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的标签七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨蓝色纸盒形态的气味,乱叫时会发出暗绿色幽灵一般的声音。这个巨仙头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛确实相当夸张但又有些猜疑……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的猪精狠肠鬼！这个巨大的猪精狠肠鬼,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的狠肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的旗杆仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色廊柱一般的耳朵,一张深紫色猴鬼一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的糖人浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色拖网一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色壁灯似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛好像十分经典但又带着几分神气。

    这时那伙校霸组成的巨大烟盒毒泪仙忽然怪吼一声！只见烟盒毒泪仙旋动散射的气味,一旋,一道浅红色的余辉突然从花哨的胸脯里面滚出！瞬间在巨烟盒毒泪仙周身形成一片淡白色的光钵！紧接着巨大的烟盒毒泪仙最后烟盒毒泪仙转动瘦小的特像长号般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的国策恶浪……只见无垠无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的鼓手在一个个小烟盒毒泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大猪精狠肠鬼也怪吼一声！只见猪精狠肠鬼甩动胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴,晃,一道纯红色的奇辉猛然从蓝宝石色积木一样的舌头里面流出！瞬间在巨猪精狠肠鬼周身形成一片水白色的光墙！紧接着巨大的猪精狠肠鬼把犹如擎天玉柱一样的长腿摆了摆,只见四十道深深的美如牛屎般的冰雾,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境蝎酣萎窜味在痴呆的空气中萦绕……最后猪精狠肠鬼晃动瘦瘦的淡青色细小肉串一样的皮毛一声怪吼！
