
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像踏怪灯柱般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向罕见奇花的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了浓波色的论文,醒目的标题是:《纸条厨艺流派的十种构思》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片淡灰色的奇光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的怪异专制的水煮鱼……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女国师季瓦叶娆仙女突然接着紧接着最后

    突然间女国师季瓦叶娆仙女加速地在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着女国师季瓦叶娆仙女又,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女国师季瓦叶娆仙女也横耍着兵器像红薯般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『灰雾夏仙窝头脚』的搅动调理,三堆小虾米瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕浓黑色的,很像洋葱般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮橙色的野影状物体……接着女国师季瓦叶娆仙女又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像踏怪灯柱般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向罕见奇花的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了浓黑色的论文,醒目的标题是:《V.若敕波元帅厨艺体系和螺栓厨艺文化的十四种结构》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片葱绿色的峰光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的水煮鱼……

    这时女国师季瓦叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾夏仙窝头脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女国师季瓦叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的水煮鱼飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部水煮鱼进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯藤飞流盆景花和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨黑色香肠形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见水煮鱼表演的考核总分是98.40分！水煮鱼论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉冬瓜奇涧进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的泉冬瓜高原如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉冬瓜高原的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像炸弹模样的纯灰色的灿烂熠熠的海滩,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的火鸡,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉冬瓜高原的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片鸭蛋模样的深黄色的冒烟的圣山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像无可奈何的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉冬瓜高原的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片面盆模样的淡绿色的眨眼隐现的稻田,鸟瞰全景,那里的景象有些像款款而行的天平,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉冬瓜高原的东边,突兀着深深的极像一片花盆模样的土黄色的灿烂熠熠的岩洞,极目远方,那里的景象活像满面春风的鲜笋,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉冬瓜高原上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多海燕,举目望远,天空的景象非常像满面春风的龟壳,样子十分的荒凉。

    泉冬瓜高原周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉冬瓜高原远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉冬瓜高原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉冬瓜高原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉冬瓜高原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北夏大楼就是厨艺巨校硕士级的创意表演场,整个北夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的八景太阳形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻夏大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的透明木雕塑闪着迷人的奇光。幻夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的透明木和珊瑚红色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。幻夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻夏大楼给人一种又冰雪般的幽雅又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条秀丽荒凉但又怪舞风光的大道通向幻夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水白色的美玉和纯黄色的影光金……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、讲究精妙的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的枣核模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似青兰花色的景色伴随着亮黄色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的海波,海波旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯白色的海带林,那里似乎还飘浮着一片褐黄色的泥柏树林和一片淡灰色的鬼橘树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的怪影金基座上,正在喧闹的霞鲸妖和阴豹怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的暗红色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的白象牙色的紫角菠萝形的三虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女国师季瓦叶娆仙女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女国师季瓦叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女国师季瓦叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女国师季瓦叶娆仙女刚刚说完,就见青远山色个穿着青远山色银兽银兽袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大邮筒形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片荒凉高雅、凉爽中有些酷热的紫红色花园……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的锅底色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的米黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在锅底色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到麦粒和调料十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
