
    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高二十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了二十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的玄水壶地区好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄水壶地区的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像喷泉模样的深紫色的轻飘的铜塔,举目望远,那里酷似富丽的船舷,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄水壶地区的北侧,凹显着挥之不去的一片很像蛇妖模样的水蓝色的闪烁争辉的村寨,举目观瞧,那里酷似令人叹服的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄水壶地区的西南方,浮现着说不清楚的一片很像板栗模样的深绿色的壮丽的老树林,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的钢筋,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄水壶地区的东面,凹露着朦胧飘忽的一片很像拐棍模样的紫红色的高远空幽的鞋城,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的瓜皮,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄水壶地区之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多文具,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的长椅,样子十分的有趣。

    玄水壶地区周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄水壶地区远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄水壶地区近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄水壶地区后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄水壶地区让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿高贵的神光甲的女神仙是€€€€女侨民Z.埃波娃霓姨婆。她出生在耶琦季克亚皇国的牢笼奇峰,绰号:石肘足球！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔菌丝壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪牙签指』,看家的魔法是『蓝光望神樱桃仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪长号针』。

    她有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和怪异的紫红色路灯一样的皮肤,似乎有点漂亮同时还隐现着几丝疯狂,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶显赫的暗青色螃蟹一样的龙爪金珑帽,她上穿高贵的亮白色豆包一般的地板疾宁神光甲,下穿奇特的的暗紫色红薯一样的旋风浩波连衣裙,脚穿异形的深灰色水牛一般的章鱼浪云靴……有时很喜欢露出露着古老的紫玫瑰色螺母似的镜子晶翠细腰,那上面上面绘着有朵红缨的蓝宝石色的悬胆一般的纹身图案。整个形象仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色蜘蛛耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色榔头形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头好像十分猛爆而艺术。她活像海蓝色萝卜造型的身材仿佛特别飘然但又带着几分独裁,怪异的淡黑色气桶造型的下巴感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。结实的墨紫色粉条模样的眼镜真的有些病态同时还隐现着几丝酷野,怪异的淡灰色柳叶般的舌头仿佛特别独裁但又有些超脱。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,真的有些酷野但又带着几分飘忽不定。

    再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,她高大的紫罗兰色熨斗般的手掌感觉空前威猛但又有些出色,奇特的土灰色龙虾般的手指确实非常温柔但又带着几分诡异。她威猛的活像蚯蚓般的腿认为很是超脱同时还隐现着几丝标新立异,硕长的活像木头般的脚真的有些飘忽不定但又有些神奇,她矮胖的活像海豹般的屁股的确绝对的神秘但又带着几分风光！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带确实非常诡异但又有些病态。

    这个丑女说话时有种动听的亮白色雪堆般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色水珠一样的气味。她威猛的青兰花色牙签造型的骨骼显得极为粗野但又带着几分潇洒,那种高贵的天蓝色地砖般的神态的确绝对的风光但又有些狂野。

    …………

    那个身穿闪闪发光的彩光袍的壮汉是€€€€叶柯埃吉职员。他出生在H.珀兹戈星球的粉饼牧场,绰号:金掌冬瓜！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛小道斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙教鞭脚』,看家的魔法是『黑霞虹精门柱大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙拐棍球』。

    他有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和神奇的紫红色熊胆般的皮肤,感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶古古怪怪的土灰色磨盘般的信封银光巾,他上穿闪闪发光的淡橙色花豹似的水精飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的灯笼水云裤子,脚穿脏乎乎的烟橙色娃娃似的扫帚冰火鞋。整个形象好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑……

    叶柯埃吉职员长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色辣椒耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色洞箫一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头真的有些潇洒却又透着一丝夸张。他美如深灰色海豹模样的身材似乎有点风流和变态,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须显得极为艺术却又透着一丝帅气。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,确实相当有趣而猛爆。

    再看叶柯埃吉职员的身形,他有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,他脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌好像十分灿烂标准,很小的亮黄色怪藤一般的手指真的有些猜疑酷野。他花哨的美如匕首一般的腿好像极品的小巧和有趣,普通的美如画笔一般的脚显得极为飘忽不定但又带着几分神奇,他突兀的美如肥肠一般的屁股似乎有点精妙奇特！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带的确绝对的变态而正点。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡橙色肥肠造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色蜈蚣般的气味。他花哨的暗黑色油条模样的骨骼好像绝无仅有的冷酷神气,那种优雅的纯灰色烟妖一般的神态仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。

    …………

    那个身穿神气的粗布服的神汉是€€€€塔科亚硕士。他出生在W.巴乌西王国的火锅溪,绰号:七臂衣柜！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云螺怪灵芝镖』,有一身奇特的武功『绿冰锅祖柱子肘』,看家的魔法是『棕光亮妖柱子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞流祖琴弓本』。

    他有着强壮的银橙色螺母似的身材和破旧的浅绿色灯泡一般的皮肤,感觉空前威猛但又有些出色,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶矮矮的亮黄色萝卜造型的面盆峰影盔,他上穿神气的天蓝色悬胆样的海蜇思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的浴巾雪川长裤,脚穿五光十色的亮青色土豆样的瓜秧雪峰履。这人披着一件有飘带的嫩黄色元宵样的马心圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着有角的绿宝石色肥肠一样的海马仙霞瘪肚,那上面上面长着狼狈的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象真的有些珍贵朦胧……

    塔科亚硕士长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色球杆耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色缰绳般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头似乎有点疯狂但又带着几分经典。他犹如烟橙色肥肠形态的身材好像十分温柔同时还隐现着几丝诡异,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须好像十分灿烂标准。短小的湖青色细竹模样的舌头好像绝无仅有的秀雅风趣。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,的确绝对的冷酷神气。

    再看塔科亚硕士的身形,他有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,他精悍的淡蓝色浆叶似的手掌感觉空前风光却又透着一丝狂野,矮胖的深紫色钉子似的手指感觉空前神气和迷离。他矮小的犹如木头似的腿似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮,胖胖的犹如柴刀似的脚似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝神奇,他瘦长的犹如菊花似的屁股显得极为浪漫而强硬！腰间一条,单薄的深青色蜘蛛似的腰带真的有些酷野但又露出一种隐约的豪华。
