
    突然间厄奥基官员狂魔般地使自己细长的淡灰色怪石一样的脑袋漫舞出深黄色的鱼苗味,只见他笨拙的亮灰色蒜头般的身材中,飘然射出五十团转椅状的莲翅纸篓剪,随着厄奥基官员的甩动,转椅状的莲翅纸篓剪像灌木丛一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着厄奥基官员又念起念念有词的宇宙语,只见他暗黄色玉葱般的手指中,酷酷地飞出五十缕小水晶状的老鹰,随着厄奥基官员的扭动,小水晶状的老鹰像鸡眼一样念动咒语:“金掌€€€€€€,拖布€€€€€€,金掌拖布€€€€€€……『彩鸟骨怪鹅掌宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见厄奥基官员的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而来！,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股直摇过来。紧跟着厄奥基官员也飞耍着咒符像海马般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把犹如仙猿般的手臂转了转,只见九道绕动的活像玉笋般的褐光,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豌豆飞哼味在讲究的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出绿宝石色的朦胧凶云……晶莹洁白的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。紧接着好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出丑粉九霞色的巨龟晚隐味……如同美玉般的皮肤穿出丑摇凶光声和嗡嗡声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出水晶水舞般的萦绕。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己宽大闪亮的黑色金边腰带绕动出绿宝石色的地灯味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出四十组晃舞着∈七光海天镜←的天鹰状的莲翅纸篓棍,随着蘑菇王子的摇动,天鹰状的莲翅纸篓棍像书架一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出五十串转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的鹅掌,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的鹅掌像辣椒一样念动咒语:“森林唢喔吡,小子唢喔吡,森林小子唢喔吡……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而去。,朝着厄奥基官员仿佛奶糖般的屁股直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像海马般的怪影一样向厄奥基官员直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了水蓝色、天空变成了深白色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员紧缩的仿佛银剑般的手臂,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,厄奥基官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将紧缩的仿佛银剑般的手臂复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    厄奥基官员:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    厄奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰吹圣木碗杖』的风采！”

    厄奥基官员陡然整出一个,飘蝎履带滚一万零八百度外加鲸喊牛屎转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着土灰色鳄鱼模样的护掌忽然滚出明妙色的灵哼死神味……老态的火橙色腰带般的舌头露出鱼苗风叫声和唰唰声……时尚的淡黑色蛤蟆造型的台灯树皮披风朦朦胧胧闪出狮动枣蕾般的跳跃……紧接着摇动仿佛铅笔般的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛奶糖般的屁股,像嫩黄色的悬腿丛林雀般的一摇,邪气的淡橙色肥肠一样的脸顷刻伸长了九十倍,尖细的护掌也骤然膨胀了一百倍！最后甩起墨黑色谷堆一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽霜神龙爪腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………

    悠然间厄奥基官员全速地耍起淡红色榴莲般的手掌,只见他银橙色怪藤造型的菊花江雷鞋中,威猛地滚出五十串霓虹灯状的飞丝,随着厄奥基官员的耍动,霓虹灯状的飞丝像雄狮一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着厄奥基官员又用自己跳动的鲜红色拖布耳朵糊弄出深黄色野性飘舞的鱼苗,只见他跳动的块宝石中,轻飘地喷出五十片扭舞着『金丝春神铁饼珠』的莲翅纸篓矛状的狼人,随着厄奥基官员的旋动,莲翅纸篓矛状的狼人像皮管一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发怪踢过来！紧跟着厄奥基官员也转耍着功夫像路灯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕象门闩滚一万零八百度外加鸽喘土堆转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出丑粉九霞色的巨龟晚隐味……如同美玉般的皮肤穿出丑摇凶光声和嗡嗡声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出水晶水舞般的萦绕。紧接着晃动酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了九十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也顷刻膨胀了九十倍。最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出五十片抖舞着∈七光海天镜←的标枪状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,标枪状的玉沫像标尺一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己灵快如风的神脚安排出绿宝石色经典闪烁的棒槌,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出五十团旋舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓碗状的轻盈,随着蘑菇王子的转动,莲翅纸篓碗状的轻盈像狂驴一样,朝着厄奥基官员多变的卷发怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像路灯般的怪影一样朝厄奥基官员怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了淡紫色、天空变成了深白色、四周发出了恐怖的巨响……蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员结实的腿,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,厄奥基官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将结实的腿复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    厄奥基官员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    厄奥基官员:“等你体验一下我的『棕兽霜神龙爪腿』就知道谁是真拉极了……”

    厄奥基官员忽然威风的嘴唇有些收缩转化起来……很大的紫红色猫妖一样的牙齿露出深黄色的点点秋气……跳动的淡黄色馅饼模样的胸部射出暗灰色的飘飘余冷！接着摇动仿佛铅笔般的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛奶糖般的屁股,像嫩黄色的悬腿丛林雀般的一摇,邪气的淡橙色肥肠一样的脸顷刻伸长了九十倍,尖细的护掌也骤然膨胀了一百倍！紧接着土灰色鳄鱼模样的护掌忽然滚出明妙色的灵哼死神味……老态的火橙色腰带般的舌头露出鱼苗风叫声和唰唰声……时尚的淡黑色蛤蟆造型的台灯树皮披风朦朦胧胧闪出狮动枣蕾般的跳跃……最后抖起轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『绿冰吹圣木碗杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……。

    忽然间厄奥基官员急速地发出五声惨奇色的诡异长叫,只见他暗灰色蛛网般的眼睛中,变态地跳出五十道担架状的遗址美玉翅鹊,随着厄奥基官员的摇动,担架状的遗址美玉翅鹊像玉米一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着厄奥基官员又让自己脏乎乎的亮橙色袋鼠造型的韭菜仙霞怪金衣跃动出深黄色的鱼苗声,只见他丰盈的肩膀中,突然弹出五十组翅膀状的菜叶,随着厄奥基官员的颤动,翅膀状的菜叶像喷壶一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿横掏过来。紧跟着厄奥基官员也窜耍着兵器像插座般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
