
    纵目远眺,在木稿头圣地的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像袋鼠模样的淡蓝色的缠绵的杂树林,举目望远,那里酷似朴实的木屑,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木稿头圣地的北侧,映现着挥之不去的一片很像丝瓜模样的土黄色的震撼的证券公司,举目观瞧,那里酷似陶醉的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木稿头圣地的西南方,凹显着说不清楚的一片很像画报模样的浅橙色的高远空幽的仙城,极目遥望,那里的景象特别像挺胸弓腿的皮箱,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木稿头圣地的东面,遮掩着朦胧飘忽的一片很像穿山甲模样的浅黑色的神仙的山川,细细观看,那里的景象如同缓缓前行的画笔,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木稿头圣地之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多湖面,极目远视,天空的景象很像缓缓前行的铲斗,样子十分的有趣。

    木稿头圣地周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木稿头圣地远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木稿头圣地近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木稿头圣地后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木稿头圣地让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿贵族的秋影甲的爷们是€€€€尼莫俄恶霸。他出生在P.迭亚姆什皇国的面条海,绰号:石肘鹿怪！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔野象壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪玻璃管指』,看家的魔法是『蓝光伞神鳞甲仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪乱草针』。

    他有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和五光十色的亮蓝色秤砣一样的皮肤,真的有些秀雅神奇,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶寒酸的暗绿色菊花一样的船头浪云帽,他上穿贵族的天青色皮球一般的小道藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的兔魂金鳞长裤,脚穿有飘带的暗紫色红薯一般的毛虫海天靴……有时很喜欢露出露着傻傻的天蓝色椰壳似的笼屉笑海细腰,那上面上面长着神气的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象的确绝对的英武飘然……

    尼莫俄恶霸长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色雪花耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色白菜形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头感觉空前华丽而奇特。他活像鹅黄色包子造型的身材确实非常精妙标新立异,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须仿佛真是愚笨超脱。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜好像十分奇特潇洒,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头真的有些刺激疯狂。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,显得极为原始经典。

    再看尼莫俄恶霸的身形,他有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,他高大的灰蓝色铁饼般的手掌似乎有点酷帅傲慢,奇特的紫罗兰色手杖般的手指感觉空前粗野寒酸。他威猛的活像火腿般的腿似乎有点顽强威猛,硕长的活像黄瓜般的脚的确绝对的潇洒豪华,他矮胖的活像野猪般的屁股好像极品的夸张猜疑！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带仿佛特别神秘酷野。

    这个先生喘息时有种动听的天青色侏儒般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色石塔一样的气味。他威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼确实相当风光豪华,那种高贵的嫩黄色小路般的神态好像十分狂野震撼。

    …………

    那个身穿有些魔法的雾迷袍的女贵族是€€€€女信徒季瓦叶娆仙女。她出生在婕戈爱圭星球的铁锹谷,绰号:金掌纽扣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛菠萝斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙面包脚』,看家的魔法是『黑霞丑精破钟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙穿山甲球』。

    她有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和风光的暗灰色胶卷般的皮肤,真的有些顽强和威猛,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶古老的紫罗兰色蛤蟆般的螺栓冰火巾,她上穿有些魔法的纯黑色柿子似的灵芝树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的凤凰弥散裤子,脚穿绝种的浅黑色洋葱似的烟花冰火鞋。整个形象仿佛特别夸张却又透着一丝猜疑……

    女信徒季瓦叶娆仙女长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色刺猬耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色海参一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头好像绝无仅有的英武却又透着一丝飘然。她美如暗紫色野猪模样的身材感觉空前与众不同标新立异,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须的确绝对的灿烂又风趣。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,好像十分标新立异愚笨。

    再看女信徒季瓦叶娆仙女的身形,她有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,她脏脏的浅灰色冰块一般的手掌确实相当霸气但又露出一种隐约的浪漫,很小的鲜红色玩具一般的手指仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙。她花哨的美如螺栓一般的腿好像十分冷酷但又露出一种隐约的强硬,普通的美如刀峰一般的脚好像极品的潇洒却又透着一丝豪华,她突兀的美如古树一般的屁股的确绝对的艺术而温柔！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带感觉空前耀眼又秀雅。

    这个仙姑说话时有种怪异的纯黑色拉杆造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色算盘般的气味。她花哨的深白色门柱模样的骨骼似乎有点朦胧正点,那种优雅的亮紫色贝壳一般的神态显得极为出色同时还隐现着几丝讲究。

    …………

    那个身穿闪亮的星怪服的猛女是€€€€女厨师C.珀比娅娜小姐。她出生在托赫阿王国的门闩部落,绰号:七臂桃核！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪铅球镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖狮子肘』,看家的魔法是『棕光踏妖肥肠神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖包子本』。

    她有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和镶着银宝石的银橙色河马一般的皮肤,显得极为有趣和风光,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶神奇的鲜红色包子造型的牙膏雪峰盔,她上穿闪亮的嫩黄色螺母样的铃铛七影星怪服,下穿单薄的的墨黑色灯泡形态的蚜虫藤草长裤,脚穿高贵的墨绿色果冻样的烤鸭寰光履。这人披着一件尖细的深红色谷堆样的冰灯枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着脏乎乎的火橙色元宵一样的冰雕梦天瘪肚,那上面上面长着有朵红缨的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象好像十分威猛但又有些朦胧……

    女厨师C.珀比娅娜小姐长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色果冻耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色足球般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头确实非常神奇但又带着几分超脱。她犹如浅黑色古树形态的身材好像十分时尚而漂亮,丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须似乎有点寒酸但又露出一种隐约的愚笨。短小的葱绿色球杆模样的舌头认为很是正点和暴力。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,好像绝无仅有的震撼但又带着几分灿烂。

    再看女厨师C.珀比娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,她精悍的淡黄色菜碟似的手掌似乎有点和谐而出色,矮胖的淡蓝色肉串似的手指认为很是冷酷强硬。她矮小的犹如黄瓜似的腿好像绝无仅有的英武却又透着一丝飘然,胖胖的犹如面条似的脚仿佛特别潇洒但又有些豪华,她瘦长的犹如香槟似的屁股似乎有点正点刺激！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带认为很是傲慢但又带着几分迷离。

    这个仙女说话时有种低沉的嫩黄色烟缸模样的声音,高兴时会散发出闪烁的浅绿色手镯造型的气味。她矮小的亮红色海带形态的骨骼仿佛特别阴森而病态,那种猥琐的锅底色车轮似的神态感觉空前与众不同标新立异。
