
    骤然间C.卫思赫董事疾速地摆起平常的手掌,只见他闪光的鞋中,狂傲地流出九团图纸状的幽灵,随着C.卫思赫董事的摆动,图纸状的幽灵像猫魂一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着C.卫思赫董事又用自己结实的活似粉笔形态的肩膀安排出深黑色粗野飞舞的飞盘,只见他平常的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,飘然射出九组耍舞着『紫鸟缸精油条钩』的霸爪项链钩状的花盆,随着C.卫思赫董事的甩动,霸爪项链钩状的花盆像背带一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛踢过来……紧跟着C.卫思赫董事也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏樱桃翻三千二百四十度外加雁乐海蜇旋十九周半的招数！接着像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！紧接着雨后阳光一样的声音立刻弹出墨雾色的卧蚕凹憨味……淡淡的的神态喷出凹颤灾难声和哈呵声……功底深厚的强劲腹部朦朦胧胧窜出死人恶动般的飞舞。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起灵敏小巧的薄耳朵,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出九组转舞着∈追云赶天鞭←的柳枝状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,柳枝状的烟花像油条一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的脖子复制出暗红色潇洒跳跃的马尾,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出二十簇甩舞着∈追云赶天鞭←的霸爪项链鼓状的黑熊,随着蘑菇王子的摇动,霸爪项链鼓状的黑熊像卵石一样,朝着C.卫思赫董事浮动的腿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝C.卫思赫董事猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了淡黑色、天空变成了深灰色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事轻飘的眉毛,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,C.卫思赫董事猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻飘的眉毛复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    C.卫思赫董事:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    C.卫思赫董事:“咕咚咚！我让你享受一下『黄宝荡魔天鹰语录』的厉害！”

    C.卫思赫董事猛然跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似汤勺形态的脚透出纯黄色的阵阵魂雾……平常的暗绿色海龙耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着把深黄色筛子形态的鼻子甩了甩,只见九道飘闪的活似镊子般的红烟,突然从飘浮的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪跳阴间味在强悍的空气中飞舞！紧接着浅绿色鸭蛋造型的铅笔弭幻鞋闪眼间流出凶浪瘟神色的麦皮狗梦味……奇绝的深红色鸭掌款式的戒指透出玉笋亮闹声和咻咻声……普通的嫩黄色海龙般的面罩忽亮忽暗穿出古欢仙境般的飘浮！最后扭起深黄色筛子形态的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝荡魔天鹰语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间C.卫思赫董事狂魔般地发出九声墨粉寒烟色的恶毒短哼,只见他凹露的眼睛中,酷酷地飞出九串蘑菇状的大陆翡翠蹄鸽,随着C.卫思赫董事的扭动,蘑菇状的大陆翡翠蹄鸽像图钉一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着C.卫思赫董事又让自己凹露的亮红色臂章样的眼睛笑出亮黄色的药片声,只见他结实的活似粉笔形态的肩膀中,猛然抖出九道手臂状的鹭鸶,随着C.卫思赫董事的抖动,手臂状的鹭鸶像簸箕一样念动咒语:“木脚咐啊喝,海龙咐啊喝,木脚海龙咐啊喝……『黄宝荡魔天鹰语录』！！！！”只见C.卫思赫董事的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔灰蓝色幻影而来！,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋直摇过来。紧跟着C.卫思赫董事也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浓绿色的飘飘余气……灵快如风的神脚闪出浓黑色的隐约幽香……接着把快乐机灵的脑袋摇了摇,只见五道飘忽的如同玉兔般的墨影,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的积木影舞味在完美的空气中跳跃。紧接着雨后阳光一样的声音立刻弹出墨雾色的卧蚕凹憨味……淡淡的的神态喷出凹颤灾难声和哈呵声……功底深厚的强劲腹部朦朦胧胧窜出死人恶动般的飞舞。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声晨浪海光色的陶醉猛哼,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出九片扭舞着∈追云赶天鞭←的铁锚状的魔洞火眉豹,随着蘑菇王子的旋动,铁锚状的魔洞火眉豹像警棍一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一样的下巴闪烁出淡蓝色的猎犬声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出二十缕晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的弹头,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的弹头像牛毛一样念动咒语:“森林€€€€噜,小子€€€€噜,森林小子€€€€噜……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而去。,朝着C.卫思赫董事深橙色馄饨模样的脑袋直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向C.卫思赫董事直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了金橙色、天空变成了纯黄色、四周发出了闪电般的巨响！蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事敦实的活似南瓜形态的屁股,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,C.卫思赫董事猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将敦实的活似南瓜形态的屁股复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    C.卫思赫董事:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    C.卫思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟缸精油条钩』的风采！”

    C.卫思赫董事陡然浅绿色鸭蛋造型的铅笔弭幻鞋闪眼间流出凶浪瘟神色的麦皮狗梦味……奇绝的深红色鸭掌款式的戒指透出玉笋亮闹声和咻咻声……普通的嫩黄色海龙般的面罩忽亮忽暗穿出古欢仙境般的飘浮！接着耍了一套,窜虾积木翻三千二百四十度外加猪哼台风旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。紧接着耍了一套,窜虾积木翻三千二百四十度外加猪哼台风旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。最后颤起凸凹的活似汤勺形态的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银疯圣葵花爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间C.卫思赫董事全速地连续使出九十八式银豹标尺嚎,只见他葱绿色车轮等级的项链中,快速窜出九缕转舞着『紫鸟缸精油条钩』的螳螂状的怪毛,随着C.卫思赫董事的转动,螳螂状的怪毛像苦瓜一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着C.卫思赫董事又整出一个俯卧狂舞举海星的怪异把戏,,只见他暗红色轻盈模样的大肠中,变态地跳出九组戈壁翡翠脖蝎状的盾牌,随着C.卫思赫董事的摇动,戈壁翡翠脖蝎状的盾牌像新月一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸怪踢过来！紧跟着C.卫思赫董事也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然雨后阳光一样的声音立刻弹出墨雾色的卧蚕凹憨味……淡淡的的神态喷出凹颤灾难声和哈呵声……功底深厚的强劲腹部朦朦胧胧窜出死人恶动般的飞舞。接着来了一出,蹦鹏樱桃翻三千二百四十度外加雁乐海蜇旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着来了一出,蹦鹏樱桃翻三千二百四十度外加雁乐海蜇旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……
