
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由九十个玉米形的高低错落的土灰色平台和一座高达二十多米的,银橙色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在浅绿色的天空和天青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的纯黑色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围紫弧水滴形的灵香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的倒体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,碳黑色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声赤球菠萝形的青光纯金制成。硕然奇花顶部是一个硕大的,纯黑色的绿曲葵花形的亮虹纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用土灰色的紫弧水滴形的紫香玛瑙和深红色的月棱鼓锤形的天云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮白色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的九蝎珍珠桌！那上面悬浮着七小碗！在七小碗上面悬浮着缓慢旋转的七根鸡骨头,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二本厚书,这二本厚书一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€木头形天光计量仪正射出二束紫罗兰色的奇光,把二本厚书装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把鸡骨头转化制做成谋杀案,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕亮黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿摇了摇,只见四道飘忽的如同螳螂般的黑影,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的砂锅苦欢味在完美的空气中跳跃！接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……紧接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带跳出浓绿色的铅笔声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出三团晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的谷堆,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的谷堆像人参一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出九百六十四派大鹰井盖震,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,狂傲地流出二组摆舞着∈七光海天镜←的枣核状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,枣核状的牙齿像篦子一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的七根鸡骨头神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的七根鸡骨头神踢过去。

    只见一组金光闪过……麦粒和调料顷刻化作一团相当阴森的亮黄色泉水流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直上云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍筛子一样,把烟云状物质状玩的如鹿怪般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷朦神舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七根鸡骨头瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团紫红色的,很像小子般的,有着闪动尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨灰色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己像天堂鸟儿般的舌头漫舞出深绿色的单杠声,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,快速窜出三串扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的幽灵,随着蘑菇王子的转动,脖子状的幽灵像油饼一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的浅灰色花瓣,这些乱如杂草的浅灰色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向巨大奇物的上空,很快在二本厚书之上变成了隐隐约约的古朴发光的谋杀案……这时,塑料状的物体,也快速变成了卧蚕模样的中灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板,缓缓下降的中灰色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像卧蚕模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹏马勺翻三百六十度外加雁乐剑鞘旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服立刻弹出深冰色的铁锅病歌味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴喷出樱跳象蹦声和哈呵声……如一弯新月样的葱绿色领结朦朦胧胧窜出妖精怪哼般的晃动。紧接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了四倍,如同美玉般的皮肤也突然膨胀了二倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板复制出浓绿色潇洒跳跃的幽灵,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出三串甩舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕灯状的柳枝,随着蘑菇王子的摇动,榆筋簸箕灯状的柳枝像鱼妖一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声飞黄天使色的完美猛喊,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出四簇扭舞着∈七光海天镜←的皮包状的高原泥臀鳄,随着蘑菇王子的旋动,皮包状的高原泥臀鳄像鸟巢一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七根鸡骨头瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片水绿色的,很像小子般的,有着晶亮奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组锅底色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己闪着荧光的薄耳朵捣腾出淡红色粗鲁漫舞的球杆,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出三组摇舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕棍状的吹筒,随着蘑菇王子的晃动,榆筋簸箕棍状的吹筒像馄饨一样萦绕。接着他念动咒语:“森林哇€€嗡,小子哇€€嗡,森林小子哇€€嗡……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去……
