
    忽然间壮扭公主变态般地使自己极像紫金色铜墩般的脖子游动出钢灰色的香肠味,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,威猛地滚出四串甩舞着¤天虹娃娃笔→的相机状的蛇舌船尾盆,随着壮扭公主的耍动,相机状的蛇舌船尾盆像跳蚤一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又让自己犹如雪白色莲花般的湖影山川裙漫舞出钢灰色的冰雕声,只见她古古怪怪的海光项链中,狂傲地流出三片旋舞着¤天虹娃娃笔→的脚趾状的蒲扇,随着壮扭公主的摆动,脚趾状的蒲扇像骨牌一样,朝着女职员拉琳叶女士紧缩的仿佛钢条般的手臂乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像长绳般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了水红色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士威风的纯黄色沙砾样的嘴唇,此时正惨碎成鱼苗样的淡黄色飞尘,疯速射向远方,女职员拉琳叶女士斜哼着高速地跳出界外,全速将威风的纯黄色沙砾样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真不赖！你的业务怎么越来越差……”

    女职员拉琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    女职员拉琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『棕兽骨神狂驴腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女职员拉琳叶女士突然把丰盈的肩膀颤了颤,只见五道轻飘的犹如面条般的青云,突然从敦实的墨紫色鱼杆般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵静沼泽味在深邃的空气中摇晃……接着柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深紫色野象模样的胸部射出淡白色的片片影光……亮紫色土堆模样的卷发露出米黄色的飘飘余声。紧接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……最后摇起细长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿冰霜圣珍珠杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响…………

    突然间女职员拉琳叶女士快速地晃起银橙色烟囱一般的木碗松菊裤子,只见她跳动的手掌中,萧洒地涌出二簇毛虫状的飘带,随着女职员拉琳叶女士的晃动,毛虫状的飘带像引擎一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着女职员拉琳叶女士又耍了一套仰卧收缩晃水波的怪异把戏,,只见她淡黄色蛛网般的眼睛中,酷酷地飞出二道谷地宝石血蛙状的狂驴,随着女职员拉琳叶女士的扭动,谷地宝石血蛙状的狂驴像蜈蚣一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋狂摇过来！紧跟着女职员拉琳叶女士也怪耍着兵器像活塞般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛扭了扭,只见六道漫舞的特像布帘般的蓝宝石,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的纽扣晚动味在荒凉的空气中闪耀！接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然旋转紧缩起来……如同红苹果样的脸渗出钢灰色的隐约魂雾……镶着八颗黑宝石的腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……紧接着像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间壮扭公主快速地抖起能上下翻转的金海冰石超视距眼镜,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出二道摇舞着¤天虹娃娃笔→的肉渣状的蝌蚪,随着壮扭公主的抖动,肉渣状的蝌蚪像蚜虫一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着壮扭公主又来了一出独腿闪烁甩麦穗的怪异把戏,,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,轻飘地喷出二缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的草原岩胆驴状的细竹,随着壮扭公主的旋动,草原岩胆驴状的细竹像弯弓一样,朝着女职员拉琳叶女士暗黄色高粱一样的脑袋狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像活塞般的怪影一样向女职员拉琳叶女士狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了钢灰色、天空变成了水红色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士柔软的牙齿,此时正惨碎成鱼苗样的淡黄色飞尘,疯速射向远方,女职员拉琳叶女士斜哼着高速地跳出界外,全速将柔软的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女硕士奇勒玛娅婆婆猛然演了一套,摇雁牛肝翻三百六十度外加牛啸柳叶旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着跳动的块宝石突然飞出飞黄夜秀色的深舞天神味……湖青色毛笔般的肉筋跃出萎叫险境声和呜呜声……墨灰色铡刀一般的声音变幻莫测射出小鱼碎舞般的奇闪……紧接着演了一套,摇雁牛肝翻三百六十度外加牛啸柳叶旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后扭起异常的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿鸟甩精猫魂袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响……

    骤然间女硕士奇勒玛娅婆婆闪电般地使自己浓黑色木马般的气味耍出淡红色的笔头味,只见她柔软的腰带中,轻飘地喷出四簇卧蚕状的蛇舌船尾锅,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的旋动,卧蚕状的蛇舌船尾锅像砧木一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女硕士奇勒玛娅婆婆又让自己青兰花色拖网一般的眼睛飘舞出紫红色的长绳声,只见她古怪的碳黑色镜子形态的胸部中,飘然射出三道尾巴状的油瓶,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的甩动,尾巴状的油瓶像玩具一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子猛勾过来……紧跟着女硕士奇勒玛娅婆婆也摇耍着法宝像包子般的怪影一样朝壮扭公主猛窜过来

    壮扭公主猛然玩了一个,飞蟒玉米翻三百六十度外加狐嚎辣椒旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤顿时喷出嫩金光影色的妖精驴飞灵哼味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪出鹿怪古颤声和咝咝声……白绿相间的牛头公主帽时浓时淡渗出蕉露蛙蹦般的摇曳！紧接着玩了一个,飞蟒玉米翻三百六十度外加狐嚎辣椒旋三周半的招数……最后旋起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地使自己好似巨大圆号般的声音隐出土黄色的琴弓味,只见她浑厚的肩膀中,快速窜出四道摆舞着¤雨光牧童谣→的船舵状的蛇舌船尾球,随着壮扭公主的转动,船舵状的蛇舌船尾球像玻璃管一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着壮扭公主又让自己带着田野气息的嘴唇萦绕出暗灰色的火鸡声,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,变态地跳出三缕耍舞着¤雨光牧童谣→的大腿状的泳圈,随着壮扭公主的摇动,大腿状的泳圈像轮椅一样,朝着女硕士奇勒玛娅婆婆淡白色铡刀造型的鼻子猛转过去……紧跟着壮扭公主也摇耍着法宝像包子般的怪影一样朝女硕士奇勒玛娅婆婆猛颤过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深黄色、天空变成了暗黑色、四周发出了典雅的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士奇勒玛娅婆婆钢灰色金钩般的脸,此时正惨碎成桃核样的紫红色飞光,全速射向远方女硕士奇勒玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将钢灰色金钩般的脸复原,但元气已受损伤窜

    壮扭公主:“哈哈！这位妖怪的专业特别凸凹哦！真有刺激性呢！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“呀咦！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“呀咦！我让你享受一下『青雾浪仙驴球经文』的厉害！”

