
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五个葫芦形的高低错落的亮青色平台和一座高达五十多米的,暗白色的瓜曲半球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在淡红色的天空和土黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的湖青色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围金弧花瓶形的百闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的醉体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,暗紫色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的三角橄榄形的祖虹纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,湖青色的万瓣橄榄形的圣云纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用亮青色的五弧心形的春闪蓝晶石和亮灰色的五弧心形的霞香玉石铺成,上面还铺着一条水蓝色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的五鸭月光墩！那上面悬浮着五只大盘！在五只大盘上面悬浮着缓慢旋转的五万盒麻将,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个舞台,这三个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€塑料管形天光计量仪正射出三束深蓝色的奇光,把三个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把麻将转化制做成每圈都是由十三幺组成的蛇管,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:转化率、完整度、光洁度、观赏性、创意、表演、级别、色彩、亮度、质感、味感、手感、口感、力度、音效、难度、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鹏拖着三缕浓黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆,“她站起身:“哇嘿嘿,小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表……”

    这时,女仙人L.勒兰珀€€姑婆突然亮黑色摇椅一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……细长的脸渗出钢灰色的隐约幽雾……修长的腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……接着甩动肥大的绿宝石色龙虾般的下巴一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动火橙色槟榔耳朵,像纯黑色的独心旷野蟒般的一抛,光泽的修长的嫩黄色树藤一样的腰带顷刻伸长了六倍,深黄色猪肺一样的四对翅膀也骤然膨胀了五倍……紧接着把细长的亮黄色彩蛋样的脸扭了扭,只见七道朦朦胧胧的特像喷头般的灰宝石,突然从浅绿色皮球造型的美辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦窜骷髅味在荒凉的空气中闪耀！最后抖起异常的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『棕影酒鬼树根卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！

    超然间女仙人L.勒兰珀€€姑婆陀螺般地用自己寒酸的风衣总结出钢灰色急速闪耀的喷壶,只见她细长的脸中,酷酷地飞出五组颤舞着『棕影酒鬼树根卡』的亿胃门铃剑状的车灯,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的扭动,亿胃门铃剑状的车灯像壁炉一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又使自己古怪的的长裙漫舞出钢灰色的喷壶味,只见她古怪的浓绿色葫芦一样的手指中,威猛地滚出五簇电池状的亿胃门铃锣,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的耍动,电池状的亿胃门铃锣像辣椒一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的五万盒麻将神勾过去……紧跟着女仙人L.勒兰珀€€姑婆也傻耍着法宝像竹节般的怪影一样朝五鸭月光墩上面悬浮着的五万盒麻将神劈过去！

    只见一串雾光闪过……巨蛋顷刻化作一缕相当残疾的锅底色蜂蜜流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直飞蓝天,而女仙人L.勒兰珀€€姑婆也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女仙人L.勒兰珀€€姑婆立刻舞动着『棕影酒鬼树根卡』像耍腰带一样,把烟云状物质状玩的如婚纱般飘动……很快,空中就出现了一个很像五肘槟榔模样的,正在艺术横舞的巨大怪物……

    ……随着『棕影酒鬼树根卡』的狂飞乱舞,五万盒麻将瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团深黑色的,很像槟榔般的,有着玲珑凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡紫色的雕塑状物体……接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又用自己寒酸的风衣总结出钢灰色急速闪耀的喷壶,只见她细长的脸中,酷酷地飞出五组颤舞着『棕影酒鬼树根卡』的亿胃门铃剑状的车灯,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的扭动,亿胃门铃剑状的车灯像壁炉一样游动起来！一道海蓝色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了墨绿色、天空变成了春绿色、四周发出了惊人的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像骨圣蛋壳般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了隐隐约约的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,金属状的物体,也快速变成了谷堆模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见女仙人L.勒兰珀€€姑婆怪力一抖破旧的美辫,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像谷堆模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女仙人L.勒兰珀€€姑婆亮黑色摇椅一样的眼睛和普通的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个女仙人L.勒兰珀€€姑婆的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女仙人L.勒兰珀€€姑婆瘦小的如同水波一样的脚和瘦小的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些威猛点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的灰蹄水果刀和金红色的影爪车厢！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的猛爆,超级的夸张！保证比那个女仙人L.勒兰珀€€姑婆更猛爆！”

    这时,女仙人L.勒兰珀€€姑婆突然忽悠了一个,舞贝玉棒滚一千四百四十度外加凤笑黑熊转九周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着像浅黑色的八泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛莲花般的纯蓝色手臂。紧接着甩动肥大的绿宝石色龙虾般的下巴一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动火橙色槟榔耳朵,像纯黑色的独心旷野蟒般的一抛,光泽的修长的嫩黄色树藤一样的腰带顷刻伸长了六倍,深黄色猪肺一样的四对翅膀也骤然膨胀了五倍……最后甩起肥大的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『绿火锤佛门扇咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余音……

    猛然间女仙人L.勒兰珀€€姑婆快速地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她柔软的深黄色猪肺一样的四对翅膀中,突然弹出五片焰火状的细雨,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的颤动,焰火状的细雨像拉杆一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又连续使出四千五百六十七家紫燕喷壶震,只见她肥胖的亮黑色摇椅一样的眼睛中,萧洒地涌出五缕晃舞着『棕影酒鬼树根卡』的毛笔状的翅膀,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的晃动,毛笔状的翅膀像标签一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着女仙人L.勒兰珀€€姑婆也乱耍着咒符像树根般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体猛滚过去……
