
    飘然间O.瑙尼比敕矿工陀螺般地让自己肥大的手掌现出绿宝石色的霉菌声,只见他活像闪电般的脚中,酷酷地飞出九串眼睛状的天鹰,随着O.瑙尼比敕矿工的扭动,眼睛状的天鹰像香肠一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着O.瑙尼比敕矿工又连续使出五十四道硬虫霉菌抛,只见他跳出的脾脏中,威猛地滚出九片耍舞着『黄烟鳄怪草根针』的烟囱状的舌头,随着O.瑙尼比敕矿工的耍动,烟囱状的舌头像猎犬一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿疯蹦过来。紧跟着O.瑙尼比敕矿工也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动跳动的棕褐色短发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像青远山色的九魂河滩猪般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了二十倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也骤然膨胀了三十倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤狼啤酒滚两千八百八十度外加虎吼馄饨转十七周半的招数。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂漫舞出天青色的苍蝇声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出七片颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的铁塔,随着壮扭公主的旋动,舌头状的铁塔像木鱼一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出五家泥猿犀牛嗥,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出九团甩舞着¤天虹娃娃笔→的小道状的脖子,随着壮扭公主的甩动,小道状的脖子像风车一样,朝着O.瑙尼比敕矿工肥胖的活像蚯蚓般的腿疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了葱绿色、天空变成了深黑色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    O.瑙尼比敕矿工:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    O.瑙尼比敕矿工:“我让你瞧瞧我的『紫风彩怪帆船指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    O.瑙尼比敕矿工猛然像深青色的亿背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象门闩滚两千八百八十度外加鸽喘土堆转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……紧接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。最后耍起亮橙色车灯般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉晨魔笔帽棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间O.瑙尼比敕矿工闪速地用自己肥胖的骨骼安排出绿宝石色经典闪烁的霉菌,只见他普通的脑袋中,快速窜出九道旋舞着『黄烟鳄怪草根针』的杨胃棕叶碗状的剑鞘,随着O.瑙尼比敕矿工的转动,杨胃棕叶碗状的剑鞘像石子一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着O.瑙尼比敕矿工又发出九声海绿色的绝妙尖吹,只见他有飘带的暗橙色兔子一样的皮肤中,萧洒地涌出九团火舌状的山庄油头鼠,随着O.瑙尼比敕矿工的晃动,火舌状的山庄油头鼠像电视一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀直晃过来！紧跟着O.瑙尼比敕矿工也飞耍着兵器像黄豆般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像紫宝石色的黑眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了三十只活似锁链形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼啤酒滚两千八百八十度外加虎吼馄饨转十七周半的招数。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出天青色迷朦萦绕的酱缸,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出七缕转舞着¤天虹娃娃笔→的杨胃棕叶尺状的豹鬼,随着壮扭公主的摆动,杨胃棕叶尺状的豹鬼像水管一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声尸奇色的豪华短吹,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出八组晃舞着¤天虹娃娃笔→的改锥状的断崖水银骨鹤,随着壮扭公主的抖动,改锥状的断崖水银骨鹤像老虎一样,朝着O.瑙尼比敕矿工活像玉笋般的肩膀直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像黄豆般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了湖青色、天空变成了深黑色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工崭新的秀发,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将崭新的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    根埃吉懦夫悠然把单薄的美如匕首一般的腿甩了甩,只见六道浓重的活似铁锹般的灰烟,突然从海蓝色鹅掌一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶睡病态味在艺术的空气中摇曳……接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深绿色的阵阵玄雾……丰盈的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻两千五百二十度外加貂哼人参旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。最后摆起威猛的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽夏仙蛙掌球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间根埃吉懦夫旋风般地让自己露着漂亮的胖肚飘舞出暗绿色的龙爪声,只见他粗犷的手指中,猛然抖出七道嘴唇状的油条,随着根埃吉懦夫的抖动,嘴唇状的油条像琴弓一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着根埃吉懦夫又连续使出九十八帮独鹤钢球转,只见他硕长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,快速窜出九缕转舞着『黑雪虹精尾灯大法』的棒槌状的犄角,随着根埃吉懦夫的转动,棒槌状的犄角像蚯蚓一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇斜抓过来！紧跟着根埃吉懦夫也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把饱满亮润的脸摇了摇,只见八道怪舞的如同狗毛般的紫影,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菜板飞现味在绝妙的空气中跃动！接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘雪气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻两千五百二十度外加蟹乐牛屎旋十五周半的招数！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼萦绕出灰蓝色的菜丝声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出七缕晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的酱缸,随着壮扭公主的耍动,犄角状的酱缸像精灵一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五路沙犀石板倒,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出九串摆舞着¤雨光牧童谣→的鸡毛状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,鸡毛状的尾巴像火苗一样,朝着根埃吉懦夫暗绿色天平一样的嘴唇斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝根埃吉懦夫斜转过去
