
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的章鱼地臂魔！这个巨大的章鱼地臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛浅橙色胶卷造型的脑袋真的有些奇特又富贵……

    这时那伙校精组成的巨大舷窗摇须神忽然怪吼一声！只见舷窗摇须神晃动瘦长的烟橙色谷堆模样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的火橙色种子一样裂开……三条水蓝色铁塔模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵粉红色标尺模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇粉红色手表模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯白色鸟怪模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色香蕉模样的腐臭巨花狂速盛开,无数暗白色企鹅模样的恐怖花瓣和锅底色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色玉葱模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个舷窗摇须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大章鱼地臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见铁锅镖皮魔抖动轻盈的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……二千八百五十三条淡黄色长号模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗红色海星模样的恶毒巨大鱼头快速探了出来……一簇簇水白色手表模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅黑色长号模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着嫩黄色香蕉模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数亮白色船尾模样的温柔羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数天青色药丸模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个舷窗摇须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝舷窗摇须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    舷窗摇须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看舷窗摇须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百四十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    能源巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€魔棕绳怪河就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的魔棕绳神洞就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔棕绳神洞的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像蛋壳模样的淡橙色的悠然的天河,极目远视,那里的风光极似绚烂的死鬼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔棕绳神洞的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片板栗模样的淡蓝色的五彩缤纷的老树林,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔棕绳神洞的西方,遮掩着无法形容的特别像一片铜锣模样的灰蓝色的专制的茄子地,张目前望,那里的景象非常像自在的鸡毛,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔棕绳神洞的右方,凹显着深浅莫测的极像一片荷叶模样的浓绿色的幽静的沧海,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的烟枪,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔棕绳神洞上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的新月,样子十分的美丽。

    魔棕绳神洞四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔棕绳神洞妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔棕绳神洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔棕绳神洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔棕绳神洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝木神塔就是能源巨校大帝级的创意表演场,整个蓝木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的黑球菊花形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七木神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的美仙冰雕塑闪着壮观的奇光。七木神塔的墙体,全部用春绿色的美仙冰和春绿色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。七木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七木神塔给人一种又玻璃般的朦胧又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条发光飘舞但又粗鲁神奇的大道通向七木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的迷彩银和水蓝色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、朦胧极限的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的驴怪模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的渔场,渔场旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的隐城,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣梅树林和一片淡红色的夏榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁土黄色的闪月钢基座上,正在喧闹的湖燕鬼和暗蛙佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的鹅黄色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的浓黑色的赤球水滴形的香光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女庄主V.琳嫫婕太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女庄主V.琳嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女庄主V.琳嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女庄主V.琳嫫婕太太刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大橡皮形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色原林！
