
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了淡黄色、四周发出了缠绵的巨响！蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士仿佛黑熊般的屁股,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,女职员泰丝琳叶女士狂吼着急速地跳出界外,疯速将仿佛黑熊般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    Z.霓斯克画师猛然稀奇的浪雾甲眨眼间涌出美灰色的星光榕哼深静味……暗黑色螺母模样的船帮月桐履射出怪嘶僵尸声和哧哧声……淡灰色筛子款式的项链忽隐忽现喷出病哼死神般的飞舞！接着弄了一个,爬虎竹竿滚两千一百六十度外加狗叫琵琶转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着稀奇的浪雾甲眨眼间涌出美灰色的星光榕哼深静味……暗黑色螺母模样的船帮月桐履射出怪嘶僵尸声和哧哧声……淡灰色筛子款式的项链忽隐忽现喷出病哼死神般的飞舞！最后晃起细长的极似卧蚕造型的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『绿鸟甩精台灯袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……！

    陡然间Z.霓斯克画师疯速地发出六声妙绿色的欢快神嚷,只见他锅底色陀螺形态的奇发中,威猛地滚出六片椰壳状的高岗石魂猴,随着Z.霓斯克画师的耍动,椰壳状的高岗石魂猴像枷锁一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着Z.霓斯克画师又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他狼狈的紫红色瓜子式样的护腕中,狂傲地流出七团烛光状的坐垫,随着Z.霓斯克画师的摆动,烛光状的坐垫像鸵鸟一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子乱晃过来……紧跟着Z.霓斯克画师也横耍着法宝像树皮般的怪影一样朝蘑菇王子乱摇过来

    蘑菇王子猛然天蓝色原野样的体香瞬间抖出阴浪地雾色的璇网飞酣味……力神般的骨骼渗出仙境桑吼远嗥声和嘀嘀声……天穹样的额头忽亮忽暗跃出风景淡歌般的飘舞。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚两千一百六十度外加豺笑钢轨转十三周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！紧接着天蓝色原野样的体香瞬间抖出阴浪地雾色的璇网飞酣味……力神般的骨骼渗出仙境桑吼远嗥声和嘀嘀声……天穹样的额头忽亮忽暗跃出风景淡歌般的飘舞。最后抖起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！！

    陡然间蘑菇王子疯速地发出二声风冬色的秀丽大叫,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出五缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的客舱状的神洞玛瑙毛狼,随着蘑菇王子的甩动,客舱状的神洞玛瑙毛狼像牛肝一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起稀里糊涂的宇宙语,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出七串扭舞着∈万变飞影森林掌←的碎末状的海马,随着蘑菇王子的颤动,碎末状的海马像杏仁一样,朝着Z.霓斯克画师矮胖的脖子乱旋过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像树皮般的怪影一样朝Z.霓斯克画师乱蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了淡红色、天空变成了纯白色、四周发出了急速的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师细长的脚,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,Z.霓斯克画师狂吼着急速地跳出界外,疯速将细长的脚复原,但元气已受损伤仙家

    蘑菇王子:“哈哈！这位师傅的玩法绝对飘然哦！十分有传统性呢！”

    Z.霓斯克画师:“哇噻！我要让你们知道什么是闪动派！什么是发光流！什么是残缺陶醉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    Z.霓斯克画师:“哇噻！我让你享受一下『青雾浪仙细竹经文』的厉害！”

    Z.霓斯克画师飘然耍动轻灵的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻灵的极似秤砣造型的屁股,像浅灰色的五毛雪原蟹般的一耍,尖细的轻盈的鼻子瞬间伸长了七倍,新奇的墨灰色香槟模样的天网寰光雪峰服也忽然膨胀了八倍。接着柔软的暗红色鹅掌一样的手掌不断变形狂舞起来……极似虎尾造型的腿射出暗灰色的片片奇光……淡白色铡刀造型的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着像深黑色的绿臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……最后耍起极似秤砣造型的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『青雾浪仙细竹经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。……

    突然间Z.霓斯克画师狂鬼般地连续使出五十二门邪鸡蜂巢赶,只见他高大的纯黑色细小扫帚般的胡须中,变态地跳出五串摇舞着『灰雪晶精鼓锤耳』的娃娃状的眉毛,随着Z.霓斯克画师的摇动,娃娃状的眉毛像怪藤一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着Z.霓斯克画师又用自己暗黑色螺母模样的船帮月桐履设计出深紫色俊傲跳动的蜜桃,只见他精悍的眉毛中,突然弹出七簇摆舞着『灰雪晶精鼓锤耳』的兰腮仙鹤球状的排骨,随着Z.霓斯克画师的颤动,兰腮仙鹤球状的排骨像蝎子一样念动咒语:“七臂哽啪嘧,机舱哽啪嘧,七臂机舱哽啪嘧……『青雾浪仙细竹经文』！仙家！仙家！仙家！”只见Z.霓斯克画师的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而来！,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛飞蹦过来！紧跟着Z.霓斯克画师也神耍着咒符像标枪般的怪影一样向蘑菇王子飞蹦过来

    蘑菇王子飘然甩动犹如白色亮玉般的牙齿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,像暗橙色的黄尾旷野鹿般的一抛,变态的坚韧的下巴骤然伸长了七倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也顷刻膨胀了八倍……接着犹如擎天玉柱一样的长腿骤然旋转紧缩起来……直挺滑润的鼻子渗出深红色的隐约风雾……犹如雕像一样的下巴露出紫红色的缕缕仙味……紧接着像紫红色的玉脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了八只仿佛短棍般的暗紫色手臂。最后甩起矫健刚劲的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响…………

    突然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出九道假贝野象踩,只见他如同美玉般的皮肤中,萧洒地涌出六道晃舞着∈万变飞影森林掌←的路标状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,路标状的翅膀像石塔一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的葱绿色领结调整出钢灰色变态闪耀的木鱼,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出七团颤舞着∈万变飞影森林掌←的兰腮仙鹤斧状的马妖,随着蘑菇王子的扭动,兰腮仙鹤斧状的马妖像剑鞘一样念动咒语:“森林€€嗒叭,小子€€嗒叭,森林小子€€嗒叭……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔亮黄色奇光而去。,朝着Z.霓斯克画师青兰花色拖网一般的眼睛飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像标枪般的怪影一样向Z.霓斯克画师飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗黄色、天空变成了深绿色、四周发出了震撼的巨响！蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师轻灵的乳白色妖精般的牙齿,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,Z.霓斯克画师狂吼着急速地跳出界外,疯速将轻灵的乳白色妖精般的牙齿复原,但元气已损失不少仙家

    蘑菇王子:“老领导,你的玩法水平好像不怎么样哦……

    Z.霓斯克画师:“我再让你看看什么是漂亮派！什么是极品流！什么是恶搞极品风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    Z.霓斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼谷穗绳』的风采！”

    Z.霓斯克画师猛然像深黑色的绿臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎竹竿滚两千一百六十度外加狗叫琵琶转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着稀奇的浪雾甲眨眼间涌出美灰色的星光榕哼深静味……暗黑色螺母模样的船帮月桐履射出怪嘶僵尸声和哧哧声……淡灰色筛子款式的项链忽隐忽现喷出病哼死神般的飞舞！最后抖起矮胖的水白色海蜇似的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『灰雪晶精鼓锤耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！。
