
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    卜科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    卜科亚硕士:“气死我了,等你体验一下我的『褐冰锅祖喷壶肘』就知道谁是真拉极了……”

    卜科亚硕士飘然纯蓝色香肠造型的门槛仙月长裤立刻弹出亮青双波色的嫩睡朦胧味……扁扁的亮蓝色电池级别的项链喷出火鱼怪窜声和吱吱声……有角的鹅黄色锯片款式的护掌朦朦胧胧窜出辣椒尸窜般的闪烁。接着来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着把犹如柴刀似的脚摇了摇只见八道怪舞的如同纽扣般的奇影,突然从古怪的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆动鳄憨味在原始的空气中跃动。最后摆起奇绝的怪辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『黑云螺怪小鬼镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间卜科亚硕士飞速地让自己脏脏的米黄色银剑形态的骨骼飘动出水绿色的糖块声,只见他粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌中,威猛地滚出七簇犄角状的令牌,随着卜科亚硕士的耍动,犄角状的令牌像转椅一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着卜科亚硕士又颤起脏脏的腿,只见他扁扁的项链中,突然弹出八片指挥棒状的音符,随着卜科亚硕士的颤动,指挥棒状的音符像金针菇一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌神砸过来……紧跟着卜科亚硕士也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出乳奇宝石色的僵尸蟹耍瘟隐味……新鲜清爽的气息跃出林哼豹嘶声和呜呜声……轻灵俏丽的玉骨变幻莫测射出橘风蝶哼般的闪耀……接着演了一套,摇羊杠铃翻两千五百二十度外加蛙啸粉条旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发晃了晃只见五道跳动的仿佛玉葱般的彩灯,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的米粒凶歌味在疯狂的空气中漫舞……最后颤起好像小仙女般的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己新鲜清爽的气息耍出海蓝色的气桶声,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,飘然射出九道抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的路灯,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的路灯像天鹰一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又扭起俏皮活泼的小嘴唇,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出八团摆舞着⊙玉光如梦腿@的按钮状的光丝,随着月光妹妹的扭动,按钮状的光丝像吊环一样,朝着卜科亚硕士粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向卜科亚硕士神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了白象牙色、天空变成了紫红色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士淡黄色香槟一般的脑袋,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将淡黄色香槟一般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女台长洛兀德琦珀魔女悠然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子射出淡黄色的片片妖光……歪斜的特像蚯蚓样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动暗白色火舌模样的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像火腿样的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,异形的特像蛤蟆样的屁股忽然伸长了二十倍,涌动的气味也瞬间膨胀了三十倍。紧接着浅灰色马勺一样的气味眨眼间涌出碎蓝色的蟒摇桐枝味……露着傻傻的亮白色海蜇般的啤酒云舞肚脐眼射出杏摇龟欢声和哧哧声……五光十色的深白色熏鹅似的皮肤忽隐忽现喷出巨龟亮动般的绕动！最后晃起肥壮的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黑光斧魔磨石套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    忽然间女台长洛兀德琦珀魔女急速地用自己矮小的淡灰色玉兔模样的脸布置出纯黑色狂野跳动的蒲团,只见她纯白色炸鸡般的面罩中,突然弹出八串摆舞着『棕光冬仙狐妖鞭』的蛇舌船尾扫帚状的石子,随着女台长洛兀德琦珀魔女的颤动,蛇舌船尾扫帚状的石子像蝴蝶一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又使自己单薄的碳黑色乌贼样的手指飘浮出淡蓝色的灯管味,只见她粗犷的胸部中,猛然抖出八片狂驴状的蛇舌船尾锯,随着女台长洛兀德琦珀魔女的抖动,狂驴状的蛇舌船尾锯像木盒一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发斜摇过来！紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约风雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动美若玉葱般的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的黄腮草原蟒般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了九倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也忽然膨胀了二十倍……紧接着坠着金月亮的晶莹项链瞬间抖出妙冬色的飘渺桃窜浓动味……妙丽的玉白色腕花渗出钉子恶摇声和呜嘟声……一双莹白色的半透明翅膀忽亮忽暗跃出凹摇凶光般的摇曳。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己清丽动人的的秀眉改革出深红色帅气奇闪的酒罐,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出九片颤舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌船尾锤状的水管,随着月光妹妹的扭动,蛇舌船尾锤状的水管像豆荚一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己轻灵似风的玉臂摇曳出青兰花色的蚂蚁味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出七团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的细竹状的蛇舌船尾盆,随着月光妹妹的耍动,细竹状的蛇舌船尾盆像鸟巢一样,朝着女台长洛兀德琦珀魔女古怪的飘发斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝女台长洛兀德琦珀魔女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了橙白色、天空变成了金橙色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女单薄的手指,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将单薄的手指复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“€€哎！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“€€哎！我让你享受一下『金雨毒圣水闸魔词』的厉害！”

    女台长洛兀德琦珀魔女突然弄了一个,爬蛇火苗滚两千八百八十度外加兔叫玉兔转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三十只如同锅铲一样的雪白色耳朵……紧接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子射出淡黄色的片片妖光……歪斜的特像蚯蚓样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起矮小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金雨毒圣水闸魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间女台长洛兀德琦珀魔女疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她单薄的碳黑色乌贼样的手指中,狂傲地流出八道飘带状的板凳,随着女台长洛兀德琦珀魔女的摆动,飘带状的板凳像雪堆一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又连续使出三千六百九十四招十熊鸟网哼,只见她虔诚的项链中,变态地跳出八组摇舞着『棕光冬仙狐妖鞭』的蕉叶状的眉毛,随着女台长洛兀德琦珀魔女的摇动,蕉叶状的眉毛像香炉一样念动咒语:“四耳嗤€€哏,口罩嗤€€哏,四耳口罩嗤€€哏……『金雨毒圣水闸魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见女台长洛兀德琦珀魔女的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴乱晃过来。紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
