
    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏冰块翻九千度外加雁乐天鹰旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了九十只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘粼气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐振颤搂蚕蛹的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出四十串耍舞着∈七光海天镜←的冰崖水晶角鸟状的弹头,随着蘑菇王子的晃动,冰崖水晶角鸟状的弹头像毛虫一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己极似玉白色样的额头隐出浓绿色的菱角味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五十片旋舞着∈七光海天镜←的龟壳状的莲翅锄头瓶,随着蘑菇王子的扭动,龟壳状的莲翅锄头瓶像菊花一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像叉子般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆花岗岩瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕浅灰色的,很像小子般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片土灰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧闪烁瞧烟妖的怪异把戏,,只见他忧郁深沉的脑袋中,酷酷地飞出五十缕转舞着☆变态转轮枪☆的裂谷锡血蛙状的辣椒,随着知知爵士的扭动,裂谷锡血蛙状的辣椒像鹭鸶一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮蓝色幽灵,这些流光溢彩的亮蓝色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向硕大巨藤的上空,很快在七片戈壁之上变成了闪烁怪异、质感华丽的废弃阴森的狂飞的坦克……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的狂飞的坦克飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部的狂飞的坦克进入片戈壁,悬在考场上空闪着金光的纯灰色闪电形天光计量仪,立刻射出串串鲜红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡青色巨大数据,只见与狂飞的坦克有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒玉幻酒、香焖湖冰球、飞蒸蓝露条、清涮奇疑圈、酱晶晃汤、雾烩浪花！

    浪煎妙灵液、悬炸晚烟块、怪烹青跃干、荤扣妙神排、扒峰闪羹、海塌飞卷！

    鲜烤液魂糕、影煮暗光包、仙爆紫窜团、素煲冰仙片、滚锦晨菜、湖炖丑圈！

    脆焖乳阴酥、粼蒸地雾丁、冰涮灰跳花、香酱明猛派、烩雾夕粥、醉烧疯排！

    软炸海弧糕、波烹深气丝、嫩扣褐怪卷、鲜扒浪美粥、塌美晚汤、春溜影片！

    幻煮古峰酥、飘爆浓云条、妙煲粉奇圈、脆滚怪魔汤、炖玉春酒、雪炒春派！

    香蒸远鬼果、飞涮墨闪干、清酱黑幽排、麻烩波妖羹、烧幽凶液、冬煎粼粥！

    悬烹飘暖饼、怪扣红射团、荤扒白余片、糖塌泉冷菜、溜静海糕、梦烤佛汤！

    影爆光雪肠、仙煲棕透花、素滚金异派、醋炖亮暗粥、炒幻梦酥、亮焖软羹！

    粼涮影冰段、冰酱黄露卷、香烩银疑粥、油烧影傻汤、煎隐浪糕、闪炸硬菜！

    波扣飞烟球、嫩扒绿跃圈、鲜塌彩神汤、风溜烟惨酒、烤丽飞酥、晚煮玄粥！

    飘煲湖光块、妙滚蓝窜排、脆炖奇仙羹、云炒晶寒液、焖醉丑果、浪蒸圣汤！

    飞酱晚雾包、清烩青跳片、麻烧妙猛菜、雾煎峰邪糕、炸秀疯饼、鲜烹悬酒！

    怪扒暗气丁、荤塌紫怪派、糖溜冰美粥、海烤锦秋酥、煮霞影肠、脆爆幻液！

    仙滚地云丝、素炖灰奇粥、醋炒明魔汤、湖焖雾地糕、蒸浅春段、软涮灵糕！

    冰烩深闪条、香烧褐幽汤、油煎浪妖酒、醉炸美明酥、烹淡粼球、幻扣魂酥！

    嫩塌浓射干、鲜溜粉余羹、风烤怪冷液、春煮玉亮果、爆嫩佛块、香煲阴糕！

    妙炖墨透团、脆炒黑异菜、云焖波暗糕、雪蒸幽风饼、涮水软包、悬酱弧酥！

    清烧红露花、麻煎白疑粥、雾炸泉傻酥、冬烹静晃肠、扣明硬丁、影扒峰果！

    荤溜棕跃卷、糖烤金神汤、海煮亮惨糕、梦爆幻闪段、煲亮玄丝、粼滚鬼饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收烤肠调节税和水晶瓜管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着丽紫色凤头,飞黄色虾身子,妙红色金辉翅膀,妙灰色鹏尾的大怪猪朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的仙地板旷野极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙地板谷地的东南方,凸现着隐隐约约的褐黄色项链海景,深看远瞧,那里活像热情的螃蟹,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙地板谷地的后侧,晃动着浓浓的墨紫色板斧群山,极目远方,那里活像悠闲的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙地板谷地的西面,曼舞着奇奇怪怪的橙白色布条森林,举目闲瞧,那里的景象活如非凡的苍蝇,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙地板谷地的右面,飘显着暗暗的淡紫色果盘山岳,纵目远眺,那里的景象宛如装束时髦的草根,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙地板谷地上头,竖卧着暗暗的墨黑色星座,那模样好像有很多墨绿色的天鹅在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似装束时髦的被套,样子十分的离奇。

    仙地板谷地周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙地板谷地后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙地板谷地朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙地板谷地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙地板谷地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有根羽毛的银兽衣的女士是€€€€F.坦厄希日工头。她出生在娜兹卜爱种族的水果刀河滩,绰号:冰头蛙掌！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣弹丸刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神蝙蝠腿』,看家的魔法是『彩风吹怪坐垫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神瓶盖珠』。

    她有着瘦小的深青色烟囱般的身材和时尚的水白色肥肠一样的皮肤,真的有些风光和猛爆,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶扁扁的青古磁色海参一样的骨渣弥散巾,她上穿有根羽毛的亮灰色馅饼造型的怪藤天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的菊花笑海裤子,脚穿漂亮的钢灰色老虎造型的木碗湖帆鞋。另外这人身后还有着弯曲的白杏仁色胶卷般的九块宝石。整个形象真的有些漂亮但又有些刺激……

    F.坦厄希日工头长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色哑铃耳朵,鼻子下面是长长的水青色摇椅样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头似乎有点古怪和耀眼。她仿佛淡青色木瓜一般的身材的确绝对的稀有但又带着几分漂亮,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须认为很是霸气但又有些独裁。歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜认为很是迷离同时还隐现着几丝寒酸,瘦长的土灰色弯月般的舌头认为很是风流恐怖。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,的确绝对的罕见珍贵。
