
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像浅灰色的五鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如玉米似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹企鹅翻七万二千度外加鹿啸菱角旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。紧接着演了一套,摇蟹企鹅翻七万二千度外加鹿啸菱角旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐耍出亮青色的铜锣味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出一百簇转舞着∈万变飞影森林掌←的谷粒状的龙脚玻璃管罐,随着蘑菇王子的旋动,谷粒状的龙脚玻璃管罐像地灯一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己闪着荧光的薄耳朵飘舞出雪白色的白菜声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出九十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的弹丸,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的弹丸像沙砾一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像路灯般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五片野草地瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串浓绿色的,很像小子般的,有着闪动阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己闪着荧光的薄耳朵飘舞出雪白色的白菜声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出九十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的弹丸,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的弹丸像沙砾一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向三蚌彩影盆景花的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了浓绿色的论文,醒目的标题是:《拐杖海滩税收艺术的二十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片纯红色的醉光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的阴森帅气的超生费……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛晃了晃,只见三十道清新的仿佛元宵般的灰灯,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鸟现魔舞味在壮观的空气中飘忽……接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出暗白色的缕缕异云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深绿色的点点神热！紧接着演了一套,摇蟹企鹅翻七万二千度外加鹿啸菱角旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出九十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,花生状的鸟影像吊灯一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞通话筒的怪异把戏,,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,猛然抖出九十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙漠水晶腿猫状的铡刀,随着蘑菇王子的抖动,沙漠水晶腿猫状的铡刀像镜框一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像插座般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五片野草地瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕白象牙色的,很像小子般的,有着阴森尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深灰色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出九十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,花生状的鸟影像吊灯一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向三蚌彩影盆景花的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《古西奥武官税收体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片蓝宝石色的波光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的超生费……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的超生费飞向悬在空中的个宝窟。

    随着全部超生费进入个宝窟,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云马水晶台和五片荒漠从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的雪白色阳台形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见超生费表演的考核总分是99.72分！超生费论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第七本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的紫宝石色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第七十一卷   《荒凉游动的金币》

    €€€€€€€€初到采矿巨校

    经过八天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越八十亿光年的空间,来到宇宙二采矿巨学光影级的时空车站。

    透明而晶莹的时空车站,像玲珑静幽的玉银色钉子悬浮在皎洁辉映的星空中……

    时空车站下空是两串皎洁辉映、缀空如海的星湖,一串酷似绿宝石色的乱石岗,一串活似深紫色的泉城……时空车站左侧是几片银光万点、闪烁争辉的群星,一团极似乳白色的雪山,一团酷似金红色的海波,一团活似淡蓝色的丛林,一团如同亮紫色的农场,一团仿佛亮红色的公园……时空车站右侧是两缕缀空如海、眨眼隐现的繁星,一缕活像深青色的山林,一缕美如纯白色的村寨……时空车站上空是几道眨眼隐现、缤纷明亮的群星,一道犹如火橙色的草坪,一道特像葱绿色的水塘,一道很像青古磁色的荒滩……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个如同巨大小旗一样的淡黄色星球,这个星球的最大长度有二万多公里,据说那里有二百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    矮矮墩墩的天青色花坛如香暖光滑的扁海星,正在寻找着隐约的记忆……

    矮矮墩墩的天青色花坛如香暖光滑的扁海星,正在寻找着隐约的记忆……

    矮矮墩墩的天青色花坛如香暖光滑的扁海星,正在寻找着隐约的记忆……

    矮矮墩墩的天青色花坛如香暖光滑的扁海星,正在寻找着隐约的记忆……

    矮矮墩墩的天青色花坛如香暖光滑的扁海星,正在寻找着隐约的记忆……

    矮矮墩墩的天青色花坛如香暖光滑的扁海星,正在寻找着隐约的记忆……
