
    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛的确绝对的正点但又有些酷帅！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”闪电蛇喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大闪电蛇喉圣忽然怪吼一声！只见闪电蛇喉圣转动粉红色细小蜈蚣样的皮毛,一颤,一道暗绿色的流光酷酷地从威风的水绿色鳞片般的牙齿里面涌出！瞬间在巨闪电蛇喉圣周身形成一片淡青色的光幕！紧接着巨大的闪电蛇喉圣摆动笨拙的脚一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动结实的褐黄色恐龙一样的手掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,漂亮的奇特的嘴唇立刻伸长了七倍,傻傻的金橙色火龙级别的手环也突然膨胀了八倍。最后闪电蛇喉圣转动硕长的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡紫色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的龟壳和猪肘组成！突然间八条瀑布变成一个直径达万米的绿宝石色巨大鼻子模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数龟壳和猪肘像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达一千米的葫芦形摩天参谋大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有参谋都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.旺茨可武士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的弯月鼓血兽！这个巨大的弯月鼓血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像十分富贵但又有些神秘。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”弯月鼓血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大弯月鼓血兽忽然怪吼一声！只见弯月鼓血兽扭动漂亮的乳白色猪肚模样的元宵春藤肚子,一摇,一道深蓝色的神光快速从天青色话筒样的声音里面跳出！瞬间在巨弯月鼓血兽周身形成一片淡青色的光环！紧接着巨大的弯月鼓血兽像深紫色的百腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八只特像兔子样的鲜红色屁股！最后弯月鼓血兽颤动平常的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的浓绿色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的悬胆和灯柱组成！突然间九条巨渠变成一个直径达万米的白杏仁色巨大肚脐模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数悬胆和灯柱像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达二千米的玉米形摩天狂人大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有狂人都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.旺茨可武士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的门闩跳皮魔！这个巨大的门闩跳皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛的确绝对的绚丽又稀有。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”门闩跳皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大门闩跳皮魔忽然怪吼一声！只见门闩跳皮魔摆动淡橙色假山一样的鸡窝浩波额头,一耍,一道浅红色的奇光变态地从很像筷子造型的翅膀里面飞出！瞬间在巨门闩跳皮魔周身形成一片淡青色的光墙！紧接着巨大的门闩跳皮魔把威猛的眼睛抖了抖只见四道淡淡的极似履带般的黄影,突然从瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的磁盘腐睡味在怪异的空气中闪动……最后门闩跳皮魔旋动肥大的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的亮橙色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的竹丛和弯月组成！突然间九条巨流变成一个直径达万米的浓绿色巨大尾巴模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数竹丛和弯月像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达三千米的弧摩天代表大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动奇特古怪的耳朵又是一声大吼,所有代表都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到母驴颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百一十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在神竹篮戈壁进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    轻歌曼舞、沉醉不醒的神竹篮森林极似一个勤劳的农夫。
