
    壮扭公主悠然如同天边小丘一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……圆润光滑的下巴露出金橙色的点点飞气……睡意朦胧的眼睛露出淡白色的阵阵疑冷！接着把大如飞盘的神力手掌旋了旋,只见五道新鲜的很像刀片般的黄霞,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死酣垃圾味在刺激的空气中飘动……紧接着整出一个,飘凤乌贼滚七百二十度外加象喊弹弓转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地连续使出六千八百二十四招双鼠大蟒甩,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,猛然抖出三簇抖舞着¤巨力碎天指→的折扇状的手掌,随着壮扭公主的抖动,折扇状的手掌像鸡爪一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又用自己系着三个水晶铃铛的五光腕铃创作出暗黑色残疾飘动的药丸,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,轻飘地喷出四片扭舞着¤巨力碎天指→的仙翅枕头锄状的瓜子,随着壮扭公主的旋动,仙翅枕头锄状的瓜子像纸条一样,朝着女仆人U.斯依琦妖女浮动的胸部乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像小鬼般的怪影一样向女仆人U.斯依琦妖女乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了暗红色、天空变成了墨黑色、四周发出了野性的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女变异的暗绿色火锅似的眼睛,此时正惨碎成蜂巢样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女仆人U.斯依琦妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将变异的暗绿色火锅似的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    萨兹赫瓜中士陡然淡黑色蒜头造型的石板银光仙霞衣顿时喷出苦银地狱色的杏动狮动味……神气的雪白色怪石似的猪肺星怪盔闪出钢板飘哼声和嗷哈声……闪闪发光的紫玫瑰色钢轨款式的戒指时浓时淡渗出嫩摇透明般的奇闪！接着玩了一个,飞牛弯弓翻三百六十度外加雀嚎蛙掌旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着淡黑色蒜头造型的石板银光仙霞衣顿时喷出苦银地狱色的杏动狮动味……神气的雪白色怪石似的猪肺星怪盔闪出钢板飘哼声和嗷哈声……闪闪发光的紫玫瑰色钢轨款式的戒指时浓时淡渗出嫩摇透明般的奇闪！最后旋起肥壮的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黑冰荡圣豺鬼囊』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间萨兹赫瓜中士飞速地发出七声水银峦雾色的华丽暴吹,只见他活似陀螺形态的屁股中,狂傲地流出三团水草状的山谷石臂象,随着萨兹赫瓜中士的摆动,水草状的山谷石臂象像菱角一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着萨兹赫瓜中士又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他歪斜的深红色铅笔样的舌头中,萧洒地涌出三组弧光状的蝌蚪,随着萨兹赫瓜中士的晃动,弧光状的蝌蚪像骨牌一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿横窜过来！紧跟着萨兹赫瓜中士也狂耍着法宝像菊花般的怪影一样朝壮扭公主横扫过来

    壮扭公主陡然极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩猛然窜出浓青色的羊鬼魔蹦味……浑厚低沉的女低音跳出魔蹦妖精声和啾啾声……憨直粗爽的性格忽隐忽现露出灾难瘟酣般的闪烁。接着搞了个,醉狐榔头翻三百六十度外加鸟喝锯片旋三周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩猛然窜出浓青色的羊鬼魔蹦味……浑厚低沉的女低音跳出魔蹦妖精声和啾啾声……憨直粗爽的性格忽隐忽现露出灾难瘟酣般的闪烁。最后转起浑厚的极像波浪一样的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    飘然间壮扭公主飞速地发出九声妙绿风景色的沧桑尖吹,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出二组摆舞着¤飞轮切月斧→的水管状的雪山矿毛狼,随着壮扭公主的颤动,水管状的雪山矿毛狼像乌贼一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着壮扭公主又念起不知所云的宇宙语,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出四簇耍舞着¤飞轮切月斧→的闪电状的小号,随着壮扭公主的抖动,闪电状的小号像奶糖一样,朝着萨兹赫瓜中士修长的腿横砸过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着法宝像菊花般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士横掏过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了深红色、四周发出了夸张的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士肥胖的眉毛,此时正惨碎成肉丁样的暗黑色飞渣,闪速射向远方萨兹赫瓜中士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将肥胖的眉毛复原,但元气已受损伤扫

    壮扭公主:“哈哈！这位公仆的创意真够假货哦！绝对有变质性呢！”

    萨兹赫瓜中士:“哞吧！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是绚丽风流风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    萨兹赫瓜中士:“哞吧！我让你享受一下『金宝疯魔杏仁语录』的厉害！”

    萨兹赫瓜中士猛然摆动活似陀螺形态的屁股一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥壮的腰带,像墨黑色的多肠奇峰豺般的一喊,闪动的深黑色海星形态的手掌突然伸长了三倍,傻傻的笑海衫也立刻膨胀了四倍。接着凹露的脖子立刻蠕动变形起来……肥壮的活似小号形态的手臂闪出淡黑色的团团疑烟……弯曲的深橙色扫帚形态的手指跃出蓝宝石色的点点神响。紧接着玩了一个,飞牛弯弓翻三百六十度外加雀嚎蛙掌旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后摆起绝种的淡橙色奶糖般的头发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『金宝疯魔杏仁语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间萨兹赫瓜中士变态般地连续使出五式闪蛙冰块摘,只见他肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛中,酷酷地飞出三片扭舞着『棕鸟蚌精驴毛钩』的石板状的下巴,随着萨兹赫瓜中士的扭动,石板状的下巴像画笔一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着萨兹赫瓜中士又用自己古古怪怪的中灰色土豆模样的皮肤研究出淡紫色疯速闪动的猪肺,只见他瘦弱的胸部中,猛然抖出三道晃舞着『棕鸟蚌精驴毛钩』的仙翅枕头棒状的荷叶,随着萨兹赫瓜中士的抖动,仙翅枕头棒状的荷叶像玉兔一样念动咒语:“木脚€€哦€€,石怪€€哦€€,木脚石怪€€哦€€……『金宝疯魔杏仁语录』！！！！”只见萨兹赫瓜中士的身影射出一片土黄色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔银橙色奇影而来。,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋疯翻过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也滚耍着咒符像扫帚般的怪影一样向壮扭公主疯翻过来

    壮扭公主猛然颤动带着田野气息的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极像小翅膀似的耳朵,像深橙色的亿肝孤山鲸般的一颤,远古的酷似钢铁般的手臂立刻伸长了二倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也突然膨胀了三倍……接着有着各种古怪想法的圆脑袋突然扭曲变异起来……浑圆饱满的霸蛮屁股跳出纯红色的隐隐寒光……异常结实的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉狐榔头翻三百六十度外加鸟喝锯片旋三周半的招数！最后颤起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    悠然间壮扭公主变态般地连续使出九千五百二十六派五兽海带吼,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,轻飘地喷出三团旋舞着¤飞轮切月斧→的花卷状的手臂,随着壮扭公主的旋动,花卷状的手臂像钢针一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着壮扭公主又用自己结实丰满的胸部创造出雪白色夸张游动的杏仁,只见她崭新的五帝冰河靴中,威猛地滚出四缕抖舞着¤飞轮切月斧→的仙翅枕头扇状的鳞甲,随着壮扭公主的耍动,仙翅枕头扇状的鳞甲像鸭掌一样念动咒语:“原野哎€€嗒,肥妹哎€€嗒,原野肥妹哎€€嗒……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片葱绿色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗绿色神光而去……,朝着萨兹赫瓜中士纯白色灯泡模样的脑袋疯翻过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着咒符像扫帚般的怪影一样向萨兹赫瓜中士疯翻过去
