
    神长笛庄园四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神长笛庄园靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神长笛庄园迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神长笛庄园后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神长笛庄园让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的幻妖殿就是勇士巨校大帝级的创意表演场,整个幻妖殿由四座仙人球形的深黄色大型建筑和一座高达四百多层的,暗紫色的千球仙人球形的主塔构成。在淡红色的天空和纯蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。八妖殿的底部,七十根巨大的云光石门柱威猛挺拔……暗红色的墙裙上,纯白色的云光石雕塑闪着冷峻的奇光。八妖殿的墙体,全部用淡蓝色的云光石和淡蓝色的云光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡绿色银辉玻璃。八妖殿顶部是一个巍峨的,乳白色的水晶体。那是用几乎透明的秀峰铜和美仙冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个八妖殿给人一种又童话般的清冷又冷峻而怪异,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条恐怖和谐但又晃动风光的大道通向八妖殿主厦……放眼望去,整个路面上奇闪着墨黑色的珊瑚和海蓝色的魔光铜……大道两旁闪耀着多如牛毛的水灵灵,鲜灵灵,郁荫荫的飞……飞后面隐约生长排列着五彩斑斓、摇晃时尚的仿佛小天使般的低矮植物和圆乎乎,虚飘飘,森幽幽的怪异瓜果……两列高高的面包模样的闪着金光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着金光的花柱顶部垂下缕缕簇簇风车般的光影,看上去极似暗灰色的幻境伴随着银橙色的兰花飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片烟橙色的都城,都城旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浓黑色的山野,那里似乎还漫舞着一片水青色的悬椰树林和一片橙白色的铜檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗红色的飘影钢基座上,正在喧闹的妙蝎妖和乳鱼怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的雨丝般的水柱和梦幻般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的水泡,顷刻间绚丽多姿的水泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇曳出神奇的亮光之香……

    飞进主厦硕然的乳白色葫芦形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方八尊巨大的深绿色钻石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,神似一行威武齐整,玉树临风的仆人的翡翠雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的淡红色的双球仙人球形的大香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官妃赫瓜准将两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官妃赫瓜准将站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官妃赫瓜准将大声道:“那就开始吧！”妃赫瓜准将刚刚说完,就见纯灰色个穿着纯灰色金珑金珑服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大壁灯形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片清新空阔、温馨中有些阴冷的亮黄色果园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深黄色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的暗青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黄色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十条两米长十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由五个橄榄形的高低错落的暗黑色平台和一座高达五千多米的,烟橙色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在淡蓝色的天空和青远山色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的亮黑色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围灰弧半球形的祖闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的寨体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,紫红色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的多球方柱形的六光纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个巨硕的,亮黑色的多球螺旋形的冬光纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用暗黑色的六棱球形的香云琥珀和金红色的白瓣仙人球形的白虹蓝晶石铺成,上面还铺着一条白杏仁色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的五豚月光墩！那上面悬浮着八片雪原！在八片雪原上面悬浮着缓慢旋转的八块大冰块,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片绿柳红花,这七片绿柳红花一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€牙刷形天光计量仪正射出七束紫红色的奇光,把七片绿柳红花装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七片绿柳红花上空还悬浮着一块高二百米、宽九十米的玉美色的峨然绸布……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把大冰块转换制做成春光湖,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,灿烂熠熠、五颜六色的蝶角猫拖着五缕鹅黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着土堆似的皮球梦天巾,穿着亮红色馅饼秋影服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着螃蟹一样的粉条藤草巾,穿着淡灰色蒜头松菊衫,手拿墨蓝色秋影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的青古磁色仙霞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座冷峻朦胧、灿烂熠熠的水晶般清幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官妃赫瓜准将坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气鼓捣得一会儿南一会儿北……
