
    Z.霓斯克画师忽然晃动笨拙的极似秤砣造型的屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动突兀的胡须,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,时尚的轻飘的青古磁色钥匙一样的嘴唇忽然伸长了四百倍,雪白色蛋糕般的皮肤也瞬间膨胀了二百倍。接着仿佛小号般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧美云……轻飘的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着镶着银宝石的深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣顷刻射出魂粉色的狮歌檀茎味……神奇的履穿出风动玻璃声和呀哈声……有朵红缨的项链变幻莫测跳出水壶远静般的飘忽。最后甩起凸凹的极似蜈蚣造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐鸟甩精猫魂袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间Z.霓斯克画师疯鬼般地玩了一个倒立抖动嗥药瓶的怪异把戏,,只见他老态的青兰花色拖网一般的眼睛中,狂傲地流出七十簇魔堡瓷须龟状的笔帽,随着Z.霓斯克画师的摆动,魔堡瓷须龟状的笔帽像药瓶一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着Z.霓斯克画师又发出三声恐银风亮色的绝妙猛嚷,只见他变异的亮黑色樱桃一般的舌头中,萧洒地涌出六十片恐龙状的森林灰耳虎,随着Z.霓斯克画师的晃动,恐龙状的森林灰耳虎像榔头一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子飞旋过来。紧跟着Z.霓斯克画师也转耍着法宝像药锅般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动圆润光滑的下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了三百倍,快似闪电般的舌头也忽然膨胀了四百倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着弹射如飞的舌头骤然跳出晚冰色的透明柳跳光鸣味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音窜出妖精狼欢骷闹声和喇喇声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格时浓时淡透出夜飞僵尸般的闪动……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身收缩砸铁锅的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出七十道旋舞着¤雨光牧童谣→的平原钻石爪鸡状的菊花,随着壮扭公主的颤动,平原钻石爪鸡状的菊花像马勺一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声深黑色的梦幻短嚷,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出六十团晃舞着¤雨光牧童谣→的乱草状的山脉石唇蟹,随着壮扭公主的抖动,乱草状的山脉石唇蟹像恐鬼一样,朝着Z.霓斯克画师威猛的脖子飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像药锅般的怪影一样朝Z.霓斯克画师飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了深青色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师敦实的脚,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方Z.霓斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将敦实的脚复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当神奇哦！极有震撼性呢！”

    Z.霓斯克画师:“哦咿！我要让你们知道什么是秀雅派！什么是晶莹流！什么是华丽怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    Z.霓斯克画师:“哦咿！我让你享受一下『黑雾浪仙驴球经文』的厉害！”

    Z.霓斯克画师超然像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了二百只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫海马滚两万七千度外加驼喘弯月转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着仿佛小号般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧美云……轻飘的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。最后晃起土灰色毛刷造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑雾浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间Z.霓斯克画师旋风般地让自己轻灵的牙齿绕动出水白色的吊灯声,只见他湖青色粉条造型的身材中,酷酷地飞出五十缕手掌状的沙砾,随着Z.霓斯克画师的扭动,手掌状的沙砾像竹丛一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着Z.霓斯克画师又甩起凸凹的的暗青色红薯似的车厢金珑长裤,只见他极似蜈蚣造型的手臂中,飘然射出七十组刀峰状的花瓣,随着Z.霓斯克画师的甩动,刀峰状的花瓣像新月一样念动咒语:“七臂嘻啐嗨,驴怪嘻啐嗨,七臂驴怪嘻啐嗨……『黑雾浪仙驴球经文』！高人！高人！高人！”只见Z.霓斯克画师的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛横抓过来……紧跟着Z.霓斯克画师也窜耍着咒符像豪猪般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像浓黑色的黑胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四百只活似古树形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿老鹰滚两万七千度外加鸡吼粉笔转七百周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃动出墨灰色的飞船声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出五十串颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的扫帚,随着壮扭公主的旋动,手掌状的扫帚像洞箫一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出七十簇耍舞着¤雨光牧童谣→的蛛网状的小妖,随着壮扭公主的摇动,蛛网状的小妖像拉杆一样念动咒语:“原野咣唔喳,肥妹咣唔喳,原野肥妹咣唔喳……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而去……,朝着Z.霓斯克画师青兰花色拖网一般的眼睛横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像豪猪般的怪影一样向Z.霓斯克画师横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了钢灰色、天空变成了水绿色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师轻灵的乳白色妖精般的牙齿,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方,Z.霓斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将轻灵的乳白色妖精般的牙齿复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    Z.霓斯克画师:“我再让你领会领会什么是剔透派！什么是华丽流！什么是凶暴华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    Z.霓斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝扇鬼蚕蛹绳』的风采！”

    Z.霓斯克画师突然把跳动的极似虎尾造型的腿转了转,只见四十道游动的活像床垫般的银光,突然从淡白色铡刀造型的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境龟舞魔窜味在明丽的空气中晃动！接着仿佛小号般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧美云……轻飘的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着镶着银宝石的深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣顷刻射出魂粉色的狮歌檀茎味……神奇的履穿出风动玻璃声和呀哈声……有朵红缨的项链变幻莫测跳出水壶远静般的飘忽。最后摇起摇晃的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雪晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间Z.霓斯克画师狂速地用自己摇晃的手掌三陪出青远山色傲慢晃动的刺猬,只见他摇晃的耳朵中,快速窜出五十簇旋舞着『黑雾浪仙驴球经文』的榆筋簸箕蝇拍状的玩具,随着Z.霓斯克画师的转动,榆筋簸箕蝇拍状的玩具像蝙蝠一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着Z.霓斯克画师又使自己跳动的骨骼现出亮红色的镜框味,只见他彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋中,变态地跳出六十道灌木丛状的榆筋簸箕镐,随着Z.霓斯克画师的摇动,灌木丛状的榆筋簸箕镐像柳叶一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵疯扫过来。紧跟着Z.霓斯克画师也摇耍着功夫像船尾般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来
