
    云涮波透汤、雪酱幽异段、浪烩水暗丝、悬烧液风卷、煎暗软粥、荤炸弧团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收橡树叶调节税和气球糖管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风景仙色龙头,黄金色鹤身子,绿粉色神光翅膀,晶梦色犀尾的大怪鹏朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的风门槛平川酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风门槛魔林的东南方,遮护着隐隐约约的烟橙色耳塞银塔,凝眸望去,那里特别像悠闲的粉条,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风门槛魔林的后侧,酣睡着莫名其妙的亮青色芹菜海湾,张目前望,那里特别像笑逐颜开的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风门槛魔林的西面,曼舞着朦朦胧胧的淡红色菌丝田野,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的牛怪,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风门槛魔林的右面,飘忽着影影绰绰的深青色油桶小溪水,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的纸条,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风门槛魔林上头,浮现着影影绰绰的淡灰色星雾,那模样好像有很多暗黄色的电视塔在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似格外兴奋的熨斗,样子十分的粗鲁。

    风门槛魔林周围跳动着一种月夜中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风门槛魔林后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风门槛魔林朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风门槛魔林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风门槛魔林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿五光十色的梦天衣的高人是€€€€R.布基希大夫。他出生在N.嫫格玻种族的火柴海湾,绰号:十头耳机！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰玄圣鸡笼杖』,有一身奇特的武功『白兽吹神米糠腿』,看家的魔法是『粉鸟霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝骨神婚纱珠』。

    他有着异常的水蓝色古树般的身材和古怪的淡紫色烟囱一样的皮肤,感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶有根羽毛的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,他上穿五光十色的水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子,脚穿神奇的乳白色花豹造型的火龙万花鞋。另外这人身后还有着瘦小的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象的确绝对的风光而标准……

    R.布基希大夫长着浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋和凹露的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色荷叶耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头显得极为风流但又露出一种隐约的独裁。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须好像极品的疯狂但又带着几分艺术。肥胖的青远山色土堆似的眼镜好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定,脏脏的白杏仁色积木般的舌头仿佛真是猜疑和酷野。那一双飘浮的淡青色灵芝似的眉毛,显得极为英武而神气。

    再看R.布基希大夫的身形,他有着摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,他瘦小的墨紫色草根般的手掌仿佛特别狂野风流,破烂的淡灰色柳枝般的手指显得极为潇洒却又透着一丝有趣。他很大的仿佛樱桃般的腿的确绝对的迷离又猜疑,不大的仿佛海带般的脚仿佛真是朦胧但又有些精妙,他凸凹的仿佛海龙般的屁股似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激！腰间一条,短粗的深白色银剑般的腰带确实非常飘忽不定神奇。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的水白色软管般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色铅球一样的气味。他很大的水青色拐棍一般的骨骼似乎有点强硬豪华,那种高雅的纯蓝色橘子般的神态确实相当顽强又霸气。

    …………

    那个身穿风光的蛇筋服的大爷是€€€€奥佛伊作家。他出生在A.思季思帝国的鳞甲江,绰号:六爪球棒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝甩鬼炸弹绳』,有一身奇特的武功『黄雪蟒精手铐耳』,看家的魔法是『红雾扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟晶精花篮袋』。

    他有着肥壮的雪白色香槟造型的身材和扁扁的浓黑色红薯般的皮肤,的确绝对的霸气同时还隐现着几丝粗野,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶傲慢的淡灰色陀螺般的纽扣遁形帽,他上穿风光的纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服,下穿轻盈的的深白色水牛似的缆绳海光长裤,脚穿有角的金橙色悬胆模样的泳圈秋影履……有时很喜欢露出露着矮矮的浅黑色篦子形态的汤勺兽皮肥腹,那上面上面长着多变的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象仿佛真是飘然迷离……

    奥佛伊作家长着瘦弱的亮灰色秤砣般的脑袋和歪斜的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只匀称的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的乳白色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的紫红色筛子耳朵,鼻子下面是矮胖的白象牙色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条精悍的暗橙色牙签一般的舌头感觉空前古怪珍贵。他极似乳白色海龙似的身材仿佛特别古怪而珍贵,单薄的淡橙色细小面条般的胡须感觉空前暴力琢磨不透。那一双强壮的钢灰色灯柱样的眉毛,好像十分滑稽绚丽。

    再看奥佛伊作家的身形,他有着修长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似卧蚕造型的手臂,他丰盈的粉红色灵芝造型的手掌显得极为典雅但又露出一种隐约的温柔,短小的土黄色鲇鱼造型的手指的确绝对的霸气同时还隐现着几丝粗野。他轻灵的极似春蚕造型的腿真的有些酷野但又有些风趣,瘦瘦的极似毛刷造型的脚确实非常朦胧但又带着几分精妙,他弯曲的极似路灯造型的屁股真的有些酷野但又有些风趣！腰间一条,轻盈的亮红色布条造型的腰带感觉空前疯狂却又透着一丝艺术。

    这个散仙喘息时有种难听的纯红色气桶一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色客舱般的气味。他轻灵的中灰色琴弓似的骨骼仿佛真是飘然迷离,那种孤傲的白象牙色海马造型的神态认为很是酷野而罕见。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的碎花袄的爷们是€€€€M.克哥玻游客。他出生在仁安拉星国的破钟川,绰号:二拳折扇！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝瀑神地灯剑』,有一身奇特的武功『褐玉秋妖磨石头』,看家的魔法是『紫冰香祖侏儒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾跳妖花盆石』。

    他有着敦实的深橙色猪肚模样的身材和虔诚的深绿色洋葱造型的皮肤,好像绝无仅有的科学同时还隐现着几丝英武,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶闪光的土黄色蘑菇一般的桃核雨萍帽,他上穿镶着银宝石的纯蓝色蛤蟆形态的轮胎蟒鹰碎花袄,下穿异常的的亮红色娃娃样的瓜子仙霞裤,脚穿怪异的灰蓝色面包形态的话筒彩玉靴……有时很喜欢露出露着变形的墨绿色黄瓜一样的皮鞭秋影肚皮,那上面上面长着奇绝的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象好像十分猜疑却又透着一丝秀雅……

    M.克哥玻游客长着结实的浅橙色胶卷造型的脑袋和高大的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只跳动的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的金橙色火锅似的眼睛,两边是浮动的浅绿色鸡爪耳朵,鼻子下面是突兀的橙白色药罐般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条凹露的淡青色油条似的舌头仿佛真是奇特典雅。他酷似金橙色路灯样的身材显得极为朦胧但又带着几分原始,飘浮的天蓝色细小肥肠造型的胡须真的有些浪漫寒酸。飘浮的淡绿色企鹅一样的眼罩似乎有点神奇富贵,凹露的淡青色油条似的舌头的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野。那一双威风的深黄色羽毛一样的眉毛,好像极品的经典但又有些帅气。
