
    大道左侧不远处是一片暗白色的海港,海港旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片碳黑色的野外,那里似乎还怪舞着一片暗青色的血樱树林和一片银橙色的铁桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁乳白色的迷彩银基座上,正在喧闹的怪蟹佛和泉鲨妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的白象牙色圆锥形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的暗绿色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,活似两队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的浅红色的亿曲菠萝形的光虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官布茨勃奥侯爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官布茨勃奥侯爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官布茨勃奥侯爵大声道:“那就开始吧！”布茨勃奥侯爵刚刚说完,就见淡灰色个穿着淡灰色藤草藤草服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大柱子形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片阴森空旷、愉快中有些冰冷的鹅黄色瀑布。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的暗黄色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的亮青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黄色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十六十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由五个葫芦形的高低错落的墨黑色平台和一座高达二十多米的,火橙色的四曲碟形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在纯蓝色的天空和淡紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,二十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的浓黑色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围秋瓣橄榄形的雪光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的屯体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,金红色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的白弧棒槌形的南闪纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巍峨的,浓黑色的八棱莲花形的闪云纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用墨黑色的白瓣葵花形的夜云蓝晶石和土黄色的六景菊花形的玉闪玉石铺成,上面还铺着一条亮灰色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的三鲨彩影盆景花！那上面悬浮着九只大盘！在九只大盘上面悬浮着缓慢旋转的九万盒扑克,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个舞台,这四个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€肥皂形天光计量仪正射出四束白象牙色的奇光,把四个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四个舞台上空还悬浮着一块高六米、宽四米的飞玻璃色的峨然宝镜……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把扑克转换制做成都是由黑桃A组成的飘带,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,迷茫绮丽、五颜六色的鹅角豺拖着二缕橙白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着鸭蛋似的路灯银兽巾,穿着火橙色蒜头疾宁服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着海胆一样的蛋糕秋影巾,穿着墨黑色驴肾圣祖衫,手拿亮青色雪川旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的紫葡萄色梦天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座欢快朦胧、灿烂熠熠的水晶般玲珑的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官布茨勃奥侯爵坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气耍得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官布茨勃奥侯爵和五个秘书很快像组合成了一个有着光影仙色龙头,金金色鹤身子,银粉色神光翅膀,丽梦色犀尾的大怪鹏!接着,大怪鹏很快变成一个古怪的阵形,只见布茨勃奥侯爵玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,布茨勃奥侯爵骤然接着紧接着最后

    猛然间布茨勃奥侯爵狂鬼般地在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着布茨勃奥侯爵又,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的九万盒扑克怪旋过去。紧跟着布茨勃奥侯爵也颤耍着法宝像口罩般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的九万盒扑克怪勾过去……

    只见一组浓光闪过……麦粒和调料连同三鲨彩影盆景花和上面悬浮着的九只大盘一起立刻化作一团相当潇洒的墨紫色水晶流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直上重霄,而布茨勃奥侯爵也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的布茨勃奥侯爵立刻舞动着『金火玄神谷穗珠』像耍烟缸一样,把烟云状物质状玩的如烟花般跳跃……很快,空中就出现了一个很像一掌豆荚模样的,正在宝石喊舞的巨大怪物……

    ……随着『金火玄神谷穗珠』的狂飞乱舞,九万盒扑克瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团青兰花色的,很像豆荚般的,有着奇特神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮黄色的塑料状物体……接着布茨勃奥侯爵又摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像浪鬼槟榔般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的暗黄色火花,这些整整齐齐的暗黄色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,不一会儿这些珠光就闪动着飞向巨大巨树的上空……很快在飞玻璃色的峨然宝镜上面形成了地幽色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪蛋黄山脉赌博艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片青兰花色的霞光,这片神光很快化作密如雨珠的眨眼隐现的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅灰色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带！
