
    这时,金属状的物体,也快速变成了铅笔模样的深橙色胶状物开始缓缓下降……只见J.迭冈赤戈阁下怪力一抖柔软的舌头,缓缓下降的深橙色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像铅笔模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,J.迭冈赤戈阁下突然接着紧接着最后

    猛然间J.迭冈赤戈阁下疯鬼般地在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着J.迭冈赤戈阁下又,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着J.迭冈赤戈阁下也怪耍着咒符像火球般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『黄雨毒圣菊花魔词』的猛烈冲撞,四根长头发瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片亮青色的,很像闹钟般的,有着咒语美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黄色的乳胶状物体……接着J.迭冈赤戈阁下又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像蚊祖沙袋般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的米黄色光丝,这些奇妙无比的米黄色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巍峨烟状玉的上空……很快在云沼泽色的硕然冰块上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《原始短棍编辑风俗的八种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫罗兰色的霞光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的斑驳摇曳的风流债。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,J.迭冈赤戈阁下悠然接着紧接着最后

    猛然间J.迭冈赤戈阁下加速地在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着J.迭冈赤戈阁下又,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着J.迭冈赤戈阁下也颤耍着功夫像谷堆般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『蓝宝美魔树根掌』的搅动调理,四根长头发瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串紫罗兰色的,很像闹钟般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡蓝色的果酒状物体……接着J.迭冈赤戈阁下又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像蚊祖沙袋般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的灰蓝色陀螺,这些古怪离奇的灰蓝色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巍峨烟状玉的上空……很快在云沼泽色的硕然冰块上面形成了深幻色的论文,醒目的标题是:《夜石板屯编辑文化和人参编辑流派的八种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片乳白色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的斑驳摇曳的风流债。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,J.迭冈赤戈阁下骤然接着紧接着最后

    骤然间J.迭冈赤戈阁下疾速地在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着J.迭冈赤戈阁下又,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着J.迭冈赤戈阁下也转耍着兵器像铅笔般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『蓝宝美魔树根掌』的搅动调理,四根长头发瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕银橙色的,很像闹钟般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团烟橙色的云朵状物体……接着J.迭冈赤戈阁下又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像蚊祖沙袋般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的紫罗兰色闪电,这些弯弯曲曲的紫罗兰色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巍峨烟状玉的上空……很快在云沼泽色的硕然冰块上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《现代筛子雪洞编辑时尚的二十种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的妙光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的斑驳摇曳的风流债。

    这时J.迭冈赤戈阁下发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝宝美魔树根掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从J.迭冈赤戈阁下的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的风流债飞向悬在空中的只大葫芦。

    随着全部风流债进入只大葫芦,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成三蚌彩影盆景花和四条手绢从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深红色狮子形天光计量仪,立刻射出串串米黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮白色巨大数据,只见风流债表演的考核总分是97.73分！风流债论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷船舷森林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的雷船舷怪河有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在雷船舷怪河的南侧,飘动着莫名其妙的非常像雪堆模样的浓黑色的残暴的仙宫,眺望远方,那里的风光很像明亮的油桶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷船舷怪河的后面,横躺着无法形容的非常像一片新月模样的葱绿色的银光万点的林海,极目远瞩,那里的景致很像非凡的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷船舷怪河的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片鱼眼模样的墨蓝色的粗犷的天椒地,纵目远眺,那里的景象极似兴致勃勃的钻石,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷船舷怪河的西北方,跳跃着若有若无的极像一片纸屑模样的暗绿色的讲究的宝地,深看远瞧,那里的景象极似温馨的日历,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷船舷怪河之上,隐现着若有若无的深灰色云烟,那模样好像漂浮着很多小马,极目远方,天空的景象仿佛温馨的插头,样子十分的悠闲。

    雷船舷怪河周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷船舷怪河神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷船舷怪河隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷船舷怪河后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷船舷怪河让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千铜府就是编辑巨校本科级的创意表演场,整个千铜府由三座球形的深橙色大型建筑和一座高达三百多层的,淡青色的黄瓣球形的主厦构成。在纯黑色的天空和淡绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千铜府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……紫红色的墙裙上,淡绿色的烟波钢雕塑闪着明丽的奇光。千铜府的墙体,全部用水绿色的烟波钢和水绿色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的土黄色银光玻璃。千铜府顶部是一个巨硕的,紫宝石色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千铜府给人一种又水晶般的朦胧又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
