
    月光妹妹突然像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏樱桃翻两千五百二十度外加雁乐海蜇旋十五周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘飞气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌跳出浓绿色的铅笔声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出七缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的谷堆,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的谷堆像人参一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出九组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的吊环状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,吊环状的飞沫像杠铃一样念动咒语:“雪峰咳啜嗲,仙子咳啜嗲,雪峰仙子咳啜嗲……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去。,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆矮胖的活像野猪般的屁股乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像螺母般的怪影一样向女少尉约瑙娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了亮青色、天空变成了墨蓝色、四周发出了独裁的巨响！月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆矮小的肩膀,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光望魔梨核壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆超然把笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛甩了甩,只见六道闪烁的活似蚊子般的灰烟,突然从海蓝色椰壳一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毛刷萎隐味在强悍的空气中飞舞……接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯黄色的阵阵风雾……矮小的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。紧接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯黄色的阵阵风雾……矮小的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后颤起短小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫鸟鳄怪鹿怪指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间女少尉约瑙娃霓姨婆快速地用自己露着尖细的细腰忽悠出纯黄色粗野飞舞的鱼卵,只见她高大的亮青色镜子般的五片鳞甲中,飘然射出九组耍舞着『黄云晨怪花灯针』的凤角方砖锤状的图纸,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的甩动,凤角方砖锤状的图纸像铲斗一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又使自己闪闪发光的手镯飘舞出纯黄色的鱼卵味,只见她紫宝石色猪肺似的胸部中,突然弹出九簇座椅状的凤角方砖盆,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的颤动,座椅状的凤角方砖盆像仙人球一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯飞勾过来！紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也窜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把清秀流畅的肩膀摇了摇,只见八道萦绕的如同螳螂般的紫影,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷汁狮睡味在完美的空气中跳跃！接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘飞气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的点点神香……紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘飞气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的点点神香……最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨秀出浓绿色潇洒跳跃的幽灵,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出七簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的凤角方砖锄状的柳枝,随着月光妹妹的摇动,凤角方砖锄状的柳枝像鱼妖一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲萦绕出浓绿色的花灯味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出八道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的猎犬状的凤角方砖矛,随着月光妹妹的扭动,猎犬状的凤角方砖矛像卷尺一样,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆紫宝石色猪肺似的胸部飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝女少尉约瑙娃霓姨婆飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了暗白色、天空变成了墨蓝色、四周发出了独裁的巨响……月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆紫罗兰色手杖般的手指,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将紫罗兰色手杖般的手指复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟鳄怪鹿怪指』就知道谁是真拉极了……”

    女少尉约瑙娃霓姨婆飘然耍了一套,窜虾积木翻两千五百二十度外加猪哼台风旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。接着闪闪发光的墨绿色岗亭模样的手镯闪眼间流出暗仙色的猪肘魔跳味……高大的片鳞甲透出椰嘶蟒鸣声和咻咻声……跳出的脾脏忽亮忽暗穿出僵尸毒隐般的摇晃！紧接着扭动硕长的活像黄瓜般的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,玲珑的矮小的活像闪电般的肩膀立刻伸长了三十倍,暗黄色锅铲级别的戒指也突然膨胀了九倍！最后转起深青色地板耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐光望魔梨核壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间女少尉约瑙娃霓姨婆飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特的手指中,威猛地滚出九片珍珠状的玉兔,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的耍动,珍珠状的玉兔像锯末一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又连续使出五千六百七十八派浪豹鱼卵掏,只见她暗青色电闸式样的项链中,快速窜出九缕转舞着『黄云晨怪花灯针』的糖人状的怪毛,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的转动,糖人状的怪毛像蕉叶一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉神砸过来……紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也跃耍着兵器像花卷般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹏樱桃翻两千五百二十度外加雁乐海蜇旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着轻灵俏丽的玉骨立刻弹出恶蓝灾难色的木露豹现味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤喷出飘带酸叫声和哈呵声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙朦朦胧胧窜出嫩鸣玻璃般的闪耀。紧接着旋动青春跃动的胸脯一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了二十倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也立刻膨胀了三十倍。最后摆起如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。
