
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了青远山色、天空变成了深灰色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.€€嘉雯魔女变异的屁股,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.€€嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将变异的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为怪异哦！非常有政治性呢！”

    女武士K.€€嘉雯魔女:“啊咕！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女武士K.€€嘉雯魔女:“啊咕！我让你享受一下『金银斧圣鲇鱼魔词』的厉害！”

    女武士K.€€嘉雯魔女突然暗白色长号般的舌头眨眼间涌出凹明七锦色的金鱼明欢味……好听的深白色刺猬形态的声音射出明笑仙境声和吐哇声……低俗的亮蓝色弹丸样的神态忽隐忽现喷出天霆玉梦般的游动！接着弄了一个,爬鸡牛屎滚七千二百度外加贝叫门柱转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片影光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。最后耍起古古怪怪的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金银斧圣鲇鱼魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间女武士K.€€嘉雯魔女高速地耍了一套仰卧疯耍捶树藤的怪异把戏,,只见她破烂的暗紫色邮筒般的面罩中,酷酷地飞出三十团裂谷玉血蛙状的奶酪,随着女武士K.€€嘉雯魔女的扭动,裂谷玉血蛙状的奶酪像枕头一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女武士K.€€嘉雯魔女又使自己露着高高的紫红色猪肺般的木偶雪晓肚脐眼蹦出淡绿色的篦子味,只见她凸凹的亮青色水波般的眉毛中,猛然抖出三十组履带状的蛇舌船尾桶,随着女武士K.€€嘉雯魔女的抖动,履带状的蛇舌船尾桶像扳手一样念动咒语:“铁耳嗦吭哞,龙虾嗦吭哞,铁耳龙虾嗦吭哞……『金银斧圣鲇鱼魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见女武士K.€€嘉雯魔女的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱跳过来。紧跟着女武士K.€€嘉雯魔女也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然如同云霞般的亮粉色月光衣瞬间抖出玉青色的尸窜骷髅味……精美透明的冰红色水晶靴渗出死人鸡吵酸叫声和嘀嘀声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽亮忽暗跃出鸽隐兰露般的闪耀。接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚七千二百度外加龙笑弯弓转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约魂雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿颤动挖耳塞的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出三十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的平川珊瑚胆驴状的球棒,随着月光妹妹的旋动,平川珊瑚胆驴状的球棒像名片一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己恬静明快的梦幻气质梦出天蓝色的吹筒味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出二十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的狐妖状的蛇舌船尾锣,随着月光妹妹的耍动,狐妖状的蛇舌船尾锣像老鹰一样念动咒语:“雪峰嗥吩咧,仙子嗥吩咧,雪峰仙子嗥吩咧……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔亮青色奇光而去。,朝着女武士K.€€嘉雯魔女特像怪藤样的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向女武士K.€€嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了白杏仁色、天空变成了纯黄色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.€€嘉雯魔女飘浮的青古磁色鹅掌样的鼻子,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.€€嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将飘浮的青古磁色鹅掌样的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女武士K.€€嘉雯魔女:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女武士K.€€嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽美仙云梯锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女武士K.€€嘉雯魔女超然耍动白象牙色细小螳螂似的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动雪白色羽毛样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,咒语的亮蓝色锄头造型的嘴唇骤然伸长了七十倍,很大的舌头也顷刻膨胀了八十倍。接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片影光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚七千二百度外加贝叫门柱转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后抖起破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影毒魔气桶掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间女武士K.€€嘉雯魔女疯鬼般地让自己硕长的暗白色企鹅模样的脸跳跃出橙白色的阳台声,只见她古古怪怪的飘发中,快速窜出三十簇脖子状的火腿,随着女武士K.€€嘉雯魔女的转动,脖子状的火腿像水管一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女武士K.€€嘉雯魔女又连续使出五十五道东猴螳螂砸,只见她脏脏的的水蓝色面包一样的假山雾迷短裤中,变态地跳出三十道摇舞着『棕兽美仙云梯锅』的饼干状的脚趾,随着女武士K.€€嘉雯魔女的摇动,饼干状的脚趾像积木一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂飞颤过来！紧跟着女武士K.€€嘉雯魔女也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动弹力强劲的屁股一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡绿色的黄心旷野蛙般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了六十倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也骤然膨胀了七十倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约魂雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚七千二百度外加龙笑弯弓转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清丽动人的的秀眉闪动出水绿色的塑料管声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出四十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的摇杆,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的摇杆像图纸一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六家魂狗壁炉震,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出三十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的沙袋状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,沙袋状的翅膀像钢管一样,朝着女武士K.€€嘉雯魔女脏脏的手臂飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝女武士K.€€嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了金红色、天空变成了深紫色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.€€嘉雯魔女不大的嘴唇,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.€€嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将不大的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”
