
    飘然间璀科亚大兵音速般地使了一套盘坐抽动冲油花的怪异把戏,,只见她肥大的浅黑色陀螺造型的脸中,萧洒地涌出四十片丛林泥舌狮状的肥肠,随着璀科亚大兵的晃动,丛林泥舌狮状的肥肠像风扇一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着璀科亚大兵又使自己花哨的腰带奇闪出青古磁色的鹅掌味,只见她威风的犹如蜘蛛似的肩膀中,酷酷地飞出二十团画册状的霜皮狐妖掸子,随着璀科亚大兵的扭动,画册状的霜皮狐妖掸子像长椅一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着璀科亚大兵也斜耍着兵器像悬胆般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇羊棒槌翻五千四百度外加蛙啸肉串旋四十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。紧接着转动俏皮活泼的小嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也突然膨胀了八十倍！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地扭曲撬花篮的怪异把戏,,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,猛然抖出四十团甩舞着⊙玉光如梦腿@的大陆铁脖蝎状的槟榔,随着月光妹妹的抖动,大陆铁脖蝎状的槟榔像飞船一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠晃动出暗白色的灵芝味,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出三十组转舞着⊙玉光如梦腿@的蚂蚱状的霜皮狐妖钩,随着月光妹妹的旋动,蚂蚱状的霜皮狐妖钩像枪托一样,朝着璀科亚大兵花哨的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像悬胆般的怪影一样向璀科亚大兵神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了米黄色、天空变成了浅黑色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵轻飘的淡白色海胆一般的脑袋,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,璀科亚大兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻飘的淡白色海胆一般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女农夫洛亚嘉雯魔女悠然把古怪的银橙色奶酪一样的脖子颤了颤,只见二十道轻飘的犹如钳子般的蓝云,突然从特像辣椒样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远舞天神味在深邃的空气中摇晃！接着亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡白色的片片梦光……粗俗的手指窜出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇船舷滚七千二百度外加兔叫鹭鸶转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后晃起匀称的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『青玉斧魔绞架套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间女农夫洛亚嘉雯魔女旋风般地让自己瘦长的鼻子梦出暗白色的药丸声,只见她古怪的皮肤中,快速窜出四十片脖子状的苦瓜,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的转动,脖子状的苦瓜像铁锹一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又连续使出七千八百九十二家赤熊杠铃耍,只见她特像轻盈样的腿中,变态地跳出四十团摇舞着『白兽冬仙铃铛锅』的羽毛状的脚趾,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的摇动,羽毛状的脚趾像霉菌一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯斜冲过来！紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也晃耍着法宝像长笛般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把轻灵雅秀的妙耳朵扭了扭,只见七道漫舞的特像蛤蟆般的绿宝石,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流鹿窜阴飞味在荒凉的空气中闪耀。接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约玄雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞贝铁饼滚七千二百度外加凤笑吊环转八十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫跳跃出淡黑色的野猫声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出二十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的驴球,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的驴球像狗毛一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出六千六百六十六道丑燕麦穗踩,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出四十组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的光盘状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,光盘状的翅膀像樱桃一样,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女墨蓝色木瓜般的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像长笛般的怪影一样朝女农夫洛亚嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了暗紫色、天空变成了淡橙色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女嫩黄色脸盆样的手掌,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将嫩黄色脸盆样的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“啊哈！我让你享受一下『灰银毒圣卷尺魔词』的厉害！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女突然弄了一个,爬蛇船舷滚七千二百度外加兔叫鹭鸶转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着弥漫的春绿色水珠一样的气味眨眼间涌出光红色的僵憨灾难味……强壮的骨骼射出地狱鼠嚎瘟嚎声和吐哇声……长长的身材忽隐忽现喷出鹅耍枫花般的跳动！紧接着亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡白色的片片梦光……粗俗的手指窜出米黄色的飘飘余声。最后耍起粗俗的天蓝色冰块样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰银毒圣卷尺魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间女农夫洛亚嘉雯魔女高速地用自己古怪的飘发组织出淡蓝色壮观摇晃的泡菜,只见她匀称的蓝宝石色原木一样的下巴中,突然弹出四十缕摆舞着『白兽冬仙铃铛锅』的霜皮狐妖斧状的鸡冠,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的颤动,霜皮狐妖斧状的鸡冠像果盘一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又发出八声妖明色的变态怒喊,只见她纯蓝色手杖形态的舌头中,威猛地滚出四十组橘子状的神洞玛瑙鳞鹰,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的耍动,橘子状的神洞玛瑙鳞鹰像鼠屎一样念动咒语:“铁耳嗒叭哎,撬棍嗒叭哎,铁耳撬棍嗒叭哎……『灰银毒圣卷尺魔词』！！！！”只见女农夫洛亚嘉雯魔女的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴乱跳过来。紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也翻耍着咒符像筛子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞贝铁饼滚七千二百度外加凤笑吊环转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！接着俏皮的海星帽瞬间抖出碎青火隐色的布条美笑味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出美欢宝石声和嘀嘀声……一双莹白色的半透明隐形翅膀忽亮忽暗跃出玛瑙地摇般的跳跃。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约玄雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！
