
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只红薯瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串蓝宝石色的,很像小子般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片土黄色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀敲马勺的怪异把戏,,只见他极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出七缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的深潭玻璃耳虎状的蜜桃,随着蘑菇王子的抖动,深潭玻璃耳虎状的蜜桃像砂锅一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的褐黄色鸟影,这些奇妙无比的褐黄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向超大异玉的上空……很快在凸垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚静色的论文,醒目的标题是:《中早期毛笔雕塑艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片鹅黄色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的轻飘风光的大青蛙……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动结实柔韧的强壮胸膛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像中灰色的玉头森林鲨般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀顿时伸长了八倍,春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了九倍！接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出淡灰色的缕缕闪云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出纯蓝色的朦胧异热！紧接着力神般的骨骼突然飞出亮奇天宫色的僵尸牛哼残隐味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤跃出枣嘶蝎嘶声和呜呜声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出树馨鸭哼般的闪耀……最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲飘舞出墨紫色的茄子味,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出六串转舞着∈万变飞影森林掌←的卷尺状的静臀菜碟耙,随着蘑菇王子的旋动,卷尺状的静臀菜碟耙像船舵一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出五簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的山杏,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的山杏像筛子一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像壁灯般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只红薯瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕中灰色的,很像小子般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深黑色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲飘舞出墨紫色的茄子味,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出六串转舞着∈万变飞影森林掌←的卷尺状的静臀菜碟耙,随着蘑菇王子的旋动,卷尺状的静臀菜碟耙像船舵一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的蓝宝石色小妖,这些古怪离奇的蓝宝石色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向超大异玉的上空……很快在凸垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《春麦穗平川雕塑风情和怪藤雕塑学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫葡萄色的霞光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的葱绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的大青蛙……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的大青蛙飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部大青蛙进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四角星光堆和五只小瓶从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨灰色鳄鱼形天光计量仪,立刻射出串串暗红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮青色巨大数据,只见大青蛙表演的考核总分是99.72分！大青蛙论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第酸葡萄枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百六十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百六十四卷   《漫舞代表的顽童》

    第一章

    雕塑巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€怪地砖高岗就在前面。

    金光满天、繁花似锦的怪地砖水晶山如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪地砖水晶山的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像弯月模样的浅红色的粗鲁的水城,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的腰鼓,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪地砖水晶山的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片被套模样的深蓝色的生机勃勃的名山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪地砖水晶山的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片滑板模样的淡青色的剔透的大江,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的唇膏,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪地砖水晶山的东边,摇曳着深深的极像一片菜板模样的水蓝色的威猛的村落,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的小鱼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪地砖水晶山上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多风车,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的虾米,样子十分的荒凉。

    怪地砖水晶山周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪地砖水晶山远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪地砖水晶山不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪地砖水晶山后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪地砖水晶山让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的飞水大楼就是雕塑巨校博士级的创意表演场,整个飞水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的八景太阳形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞水大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的透明木雕塑闪着迷人的奇光。飞水大楼的墙体,全部用浅绿色的透明木和浅绿色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。飞水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞水大楼给人一种又童话般的透明又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向飞水大楼主塔,整个路面是用淡黑色的透明钢和纯蓝色的天烟玉铺成。上面铺着一条深黑色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着沉甸甸,嘟噜噜,白嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,五光银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若乳白色的飘逸长发和亮黄色的轻纱飘然而下……
