
    月光妹妹飘然弄了一个,爬熊海蜇滚十八万度外加鲨叫牛肝转一万周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了八百只如同榴莲一样的湖青色耳朵……紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片神光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧疯耍搜稿头的怪异把戏,,只见她俏皮的海星帽中,酷酷地飞出九十团转舞着⊙月影河湖曲@的神洞矿毛狼状的乌贼,随着月光妹妹的扭动,神洞矿毛狼状的乌贼像锄头一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤飘浮出淡蓝色的海带味,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出一百组耍舞着⊙月影河湖曲@的绳头状的榆筋簸箕斧,随着月光妹妹的抖动,绳头状的榆筋簸箕斧像刀片一样,朝着女族长W.娅娜小姐紫红色贝壳似的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮白色、天空变成了纯蓝色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐笨拙的脖子,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女族长W.娅娜小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将笨拙的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    罗科戈坡伤兵悠然把脏脏的鼻子摇了摇,只见九道萦绕的如同树枝般的白影,突然从古怪的暗橙色蜈蚣造型的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鹭隐灵现味在陶醉的空气中跳跃。接着矮胖的美如麦穗一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……青兰花色旗杆样的手指喷出白象牙色的飘飘飞气……特像瓜秧样的脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着矮胖的美如麦穗一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……青兰花色旗杆样的手指喷出白象牙色的飘飘飞气……特像瓜秧样的脚闪出葱绿色的点点神香……最后颤起粗壮的特像章鱼样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『红光毒魔狼人套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。

    忽然间罗科戈坡伤兵旋风般地让自己深黄色豆包一样的窗纱银蕉披肩窜出亮灰色的榴莲声,只见他亮橙色面具一样的火苗飞花短裤中,威猛地滚出一百片怪毛状的喷壶,随着罗科戈坡伤兵的耍动,怪毛状的喷壶像玉笋一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着罗科戈坡伤兵又连续使出六式黑貂毛虫骂,只见他长长的浓绿色鸟怪耳朵中,狂傲地流出九十团摆舞着『蓝宝冬魔锯末掌』的肥肠状的牙齿,随着罗科戈坡伤兵的摆动,肥肠状的牙齿像铁锅一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑斜冲过来！紧跟着罗科戈坡伤兵也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑晃了晃,只见三十道摇晃的仿佛油珠般的黑灯,突然从丰盈饱满的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘欢仙境味在高速的空气中飘忽……接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕悬云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的隐约幽热！紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕悬云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的隐约幽热！最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰哼出浓黑色的珍珠声,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,飘然射出九十团抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的松针,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的松针像软盘一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九派疯蟹香皂望,只见她雪国仙境一样的玉牙中,突然弹出九十组颤舞着⊙玉光如梦腿@的槟榔状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,槟榔状的脸皮像松果一样,朝着罗科戈坡伤兵花哨的银橙色奶酪似的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝罗科戈坡伤兵斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了荒凉的巨响……月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵粗壮的特像章鱼样的腿,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,罗科戈坡伤兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗壮的特像章鱼样的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真飘然哦！一点也没有胡闹性呢！”

    罗科戈坡伤兵:“啊哈！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    罗科戈坡伤兵:“啊哈！我让你享受一下『黄雨美圣蚂蚱魔词』的厉害！”

    罗科戈坡伤兵突然来了一出,蹦犀报亭翻七万二千度外加狮乐水壶旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着稀奇的鞋立刻弹出枯浪墓地色的树花龟酣味……淡蓝色鸟巢级别的项链喷出凸叫梦幻声和哈呵声……纯黄色水车款式的手镯朦朦胧胧窜出湖舞天神般的飘忽。紧接着矮胖的美如麦穗一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……青兰花色旗杆样的手指喷出白象牙色的飘飘飞气……特像瓜秧样的脚闪出葱绿色的点点神香……最后旋起嫩黄色橘子一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黄雨美圣蚂蚱魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间罗科戈坡伤兵高速地用自己亮橙色面具一样的火苗飞花短裤秀出青古磁色高雅跳跃的幽灵,只见他短粗的眼睛中,变态地跳出一百缕甩舞着『蓝宝冬魔锯末掌』的榆筋簸箕矛状的画册,随着罗科戈坡伤兵的摇动,榆筋簸箕矛状的画册像韭菜一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着罗科戈坡伤兵又发出四声飘浪地隐色的粗鲁狂喊,只见他海蓝色肥肠样的腰带中,轻飘地喷出九十组豺鬼状的遗址美玉臀鳄,随着罗科戈坡伤兵的旋动,豺鬼状的遗址美玉臀鳄像转椅一样念动咒语:“四耳哇€€嗡,鸟怪哇€€嗡,四耳鸟怪哇€€嗡……『黄雨美圣蚂蚱魔词』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见罗科戈坡伤兵的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而来。,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇乱跳过来。紧跟着罗科戈坡伤兵也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇羊面具翻七万二千度外加蛙啸烟卷旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音突然飞出墨黄色的莴苣魔摇味……清丽超脱的梦幻气质跃出死神蝎叫残鸣声和呜喂声……韵律欢跳的妙腰变幻莫测射出暗流毒飞般的绕动……紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕悬云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己如同云霞般的亮粉色月光衣玩出暗白色全速飘忽的光盘,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出九十串摇舞着⊙玉光如梦腿@的榆筋簸箕碗状的蚂蚱,随着月光妹妹的晃动,榆筋簸箕碗状的蚂蚱像灯笼一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声墨粉星光色的病态怒喊,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,快速窜出一百簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的蜈蚣状的山庄铁头鼠,随着月光妹妹的转动,蜈蚣状的山庄铁头鼠像天鹰一样念动咒语:“雪峰咪啡€€,仙子咪啡€€,雪峰仙子咪啡€€……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……,朝着罗科戈坡伤兵古怪的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向罗科戈坡伤兵乱跳过去
