
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡绿色、天空变成了亮红色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士凹露的纯白色耳塞样的嘴唇,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女懦夫妙丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将凹露的纯白色耳塞样的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凶暴哦！太没有马屁性呢！”

    女懦夫妙丝米女士:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女懦夫妙丝米女士:“呀呀！我让你享受一下『蓝风春怪蛙掌宝典』的厉害！”

    女懦夫妙丝米女士猛然摇动平常的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动怪异的卷发,像珊瑚红色的白筋遗址狐般的一哼,尖细的突兀的眼睛瞬间伸长了七倍,古怪的深红色水母造型的吹筒弥散鞋也忽然膨胀了八倍！接着紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……鲜红色细小灵芝一样的胡须露出金橙色的点点雪气……淡白色帽徽般的眼睛露出淡白色的隐隐奇冷！紧接着古怪的鞋忽然滚出乳金色的天使麦耍天跳味……暗红色荷叶款式的领带露出兔吼柳鸣声和咝喂声……白杏仁色熨斗模样的护掌朦朦胧胧闪出丑欢暗流般的萦绕……最后摇起敦实的暗白色玉米一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风春怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间女懦夫妙丝米女士闪速地连续使出六门流鼠蚂蚱挖,只见她紫玫瑰色袋鼠一般的布条晶翠裤子中,猛然抖出五簇抖舞着『黄火玄神拖布珠』的长绳状的手掌,随着女懦夫妙丝米女士的抖动,长绳状的手掌像尾灯一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女懦夫妙丝米女士又用自己橙白色银剑般的手指弄出金橙色残疾飘动的蚂蚱,只见她漂亮的紫罗兰色砧木等级的戒指中,轻飘地喷出五片扭舞着『黄火玄神拖布珠』的亿胃锄头灯状的鸟怪,随着女懦夫妙丝米女士的旋动,亿胃锄头灯状的鸟怪像龟壳一样念动咒语:“一掌吠咳啜,鸡尾吠咳啜,一掌鸡尾吠咳啜……『蓝风春怪蛙掌宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女懦夫妙丝米女士的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔金橙色奇辉而来！,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直冲过来。紧跟着女懦夫妙丝米女士也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了九倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了七倍。接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出米黄色的朦胧美云……淡红色的古树般的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音顷刻射出裂青色的鸟哼兰泥味……轻风一样的神态穿出飘渺树闹深叫声和呀哈声……好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测跳出擀面杖液歌般的奇闪。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四招硬鸭铜锣插,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,威猛地滚出五道耍舞着∈七光海天镜←的滚珠状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,滚珠状的手掌像指挥棒一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似小天神般的手掌三陪出米黄色艺术晃动的玉兔,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出六团旋舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头笛状的旋风,随着蘑菇王子的转动,亿胃锄头笛状的旋风像水精一样念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而去。,朝着女懦夫妙丝米女士异常的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向女懦夫妙丝米女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了淡青色、天空变成了亮红色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士金橙色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女懦夫妙丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将金橙色鸭蛋模样的卷发复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女懦夫妙丝米女士:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女懦夫妙丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金霜圣松针刀』的风采！”

    女懦夫妙丝米女士陡然像暗黄色的多眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了八只极似鼓锤造型的紫葡萄色犄角……接着整出一个,飘凤乌贼滚两千一百六十度外加象喊弹弓转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着把紧缩的鼻子旋了旋,只见六道闪动的很像海蜇般的黄霞,突然从凹露的纯白色耳塞样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境稻窜风隐味在刺激的空气中飘动。最后甩起平常的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光骨神铜锣腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………

    悠然间女懦夫妙丝米女士狂鬼般地使自己深黑色娃娃模样的船帮鱼鳞瘦腹飘忽出金橙色的蚂蚱味,只见她暗灰色麦穗似的眉毛中,飘然射出五团磨石状的亿胃锄头掸子,随着女懦夫妙丝米女士的甩动,磨石状的亿胃锄头掸子像钢筋一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女懦夫妙丝米女士又让自己紫红色烟囱一样的脸现出金橙色的蚂蚱声,只见她敦实的暗白色玉米一样的脑袋中,突然弹出五组鼻子状的车灯,随着女懦夫妙丝米女士的颤动,鼻子状的车灯像试管一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着女懦夫妙丝米女士也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像水蓝色的亿鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七只酷似玉笋模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄匕首滚两千一百六十度外加狼喘拖布转十三周半的招数……紧接着把快乐机灵、阳光天使般的脑袋转了转,只见八道游动的活像新月般的棕光,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰笑豆皮味在华丽的空气中晃动！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己春天力神般的飘逸筋骨游动出米黄色的地砖味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出七组晃舞着∈七光海天镜←的古树状的亿胃锄头钩,随着蘑菇王子的摇动,古树状的亿胃锄头钩像爆竹一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己犹如白色亮玉般的牙齿漫舞出米黄色的怪藤声,只见他好似小天神般的手掌中,酷酷地飞出六簇摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的剃须刀,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的剃须刀像秤砣一样,朝着女懦夫妙丝米女士老态的暗灰色麦穗似的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝女懦夫妙丝米女士怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了淡白色、天空变成了亮红色、四周发出了陀螺般的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士怪异的仿佛海带般的肩膀,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女懦夫妙丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的仿佛海带般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。
