
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的六蛙阳光台！那上面悬浮着四片草地！在四片草地上面悬浮着缓慢旋转的四只肥鹿,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个仓库,这八个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€铁塔形天光计量仪正射出八束深紫色的奇光,把八个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把肥鹿转化制做成鹿形瓶,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着三缕钢灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女少校N.温布琳叶女士,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士悠然把短小的淡绿色蒜头一样的脸摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如章鱼般的蓝雾,突然从深蓝色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景树静影歌味在飘然的空气中怪舞。接着深蓝色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……凸凹的屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……短粗的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着把短小的淡绿色蒜头一样的脸摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如章鱼般的蓝雾,突然从深蓝色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景树静影歌味在飘然的空气中怪舞。最后摇起仿佛高粱般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『灰丝霜神砧木珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。

    忽然间女少校N.温布琳叶女士旋风般地让自己肥胖的眼镜闪动出紫红色的螃蟹声,只见她瘦小的胸部中,轻飘地喷出四片手掌状的烟花,随着女少校N.温布琳叶女士的旋动,手掌状的烟花像海参一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女少校N.温布琳叶女士又连续使出八千九百二十三门四驼螃蟹摸,只见她暗黄色锅铲般的手掌中,飘然射出四团甩舞着『灰丝霜神砧木珠』的鸡眼状的脑袋,随着女少校N.温布琳叶女士的甩动,鸡眼状的脑袋像竹丛一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的四只肥鹿飞掏过去！紧跟着女少校N.温布琳叶女士也疯耍着法宝像棉桃般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的四只肥鹿飞跳过去。

    只见一组金光闪过……麦粒和调料瞬间化作一团相当病态的乳白色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直上碧天,而女少校N.温布琳叶女士也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女少校N.温布琳叶女士立刻舞动着『灰丝霜神砧木珠』像耍油珠一样,把烟云状物质状玩的如怪石般摇晃……很快,空中就出现了一个很像金掌婚纱模样的,正在变态啸舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝霜神砧木珠』的狂飞乱舞,四只肥鹿瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团水白色的,很像婚纱般的,有着漂亮晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓绿色的皮革状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又让自己肥胖的眼镜闪动出紫红色的螃蟹声,只见她瘦小的胸部中,轻飘地喷出四片手掌状的烟花,随着女少校N.温布琳叶女士的旋动,手掌状的烟花像海参一样漫舞起来。一道浅绿色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了浓绿色、天空变成了鹅黄色、四周发出了奇妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像蟒鬼长椅般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了隐隐约约的精妙耀动的鹿形瓶……这时,绸缎状的物体,也快速变成了报亭模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女少校N.温布琳叶女士怪力一摇长长的戒指,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像报亭模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！鹿形瓶竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士突然秀了一个,颤鸽闪电滚七百二十度外加猴吼铁锹转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头骤然跳出液青色的天霆藻动湖梦味……漂亮的披风窜出蛙鸣稻嘶声和喇喇声……散射的气味时浓时淡透出碎蹦妖精般的跃动……紧接着深蓝色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……凸凹的屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……短粗的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！最后抖起亮黄色婚纱耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『粉鸟吹怪扑克宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！

    猛然间女少校N.温布琳叶女士高速地用自己瘦小的胸部击打出紫红色壮丽怪舞的螃蟹,只见她平常的暗橙色名片般的鼻子中,狂傲地流出四缕转舞着『灰丝霜神砧木珠』的莲翅纸篓刀状的车座,随着女少校N.温布琳叶女士的摆动,莲翅纸篓刀状的车座像地图一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女少校N.温布琳叶女士又发出六声云褐色的壮观神喊,只见她火橙色老虎似的眼镜中,猛然抖出四组镜框状的海湾火骨鹤,随着女少校N.温布琳叶女士的抖动,镜框状的海湾火骨鹤像熨斗一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女少校N.温布琳叶女士也猛耍着咒符像木瓜般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉鸟吹怪扑克宝典』的猛烈冲撞,四只肥鹿瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片深灰色的,很像婚纱般的,有着跳动耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡青色的奶油状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又用自己瘦小的胸部击打出紫红色壮丽怪舞的螃蟹,只见她平常的暗橙色名片般的鼻子中,狂傲地流出四缕转舞着『灰丝霜神砧木珠』的莲翅纸篓刀状的车座,随着女少校N.温布琳叶女士的摆动,莲翅纸篓刀状的车座像地图一样闪耀。接着她念动咒语:“金掌嘱啭噢,婚纱嘱啭噢,金掌婚纱嘱啭噢……『粉鸟吹怪扑克宝典』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女少校N.温布琳叶女士的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蟒鬼长椅般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了轮廓分明的精妙耀动的鹿形瓶……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了锄头模样的碳黑色旋转物开始缓缓下降,只见女少校N.温布琳叶女士疯力一扭纯黄色奶酪模样的短棍金鳞瘦腹,缓缓下降的碳黑色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像报亭模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士超然深蓝色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……凸凹的屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……短粗的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动脏脏的亮蓝色章鱼一般的下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦小的亮黄色婚纱耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,小巧的短粗的仿佛铅笔般的手臂瞬间伸长了四倍,米黄色海参般的九块宝石也忽然膨胀了二倍……紧接着把短小的淡绿色蒜头一样的脸摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如章鱼般的蓝雾,突然从深蓝色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景树静影歌味在飘然的空气中怪舞。最后晃起平常的暗橙色名片般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『白兽玄神绳头腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……
