
    壮扭公主突然耍了一套,窜鸟弯月翻三万六千度外加貂哼海星旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像樱桃般的钢灰色脚趾……紧接着扭动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了七百倍,浑厚低沉的女低音也猛然膨胀了五百倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出八十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的狗毛,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的狗毛像长椅一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出二百五十八帮独鹤珍珠转,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,快速窜出七十簇转舞着¤天虹娃娃笔→的牙刷状的犄角,随着壮扭公主的转动,牙刷状的犄角像单杠一样念动咒语:“原野€€啾吗,肥妹€€啾吗,原野肥妹€€啾吗……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而去！,朝着B.丝日勃木匠硕长的眉毛狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像麋鹿般的怪影一样向B.丝日勃木匠狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了淡橙色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了狂魔般的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠暗灰色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成鳞片样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.丝日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗灰色猫妖一样的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    B.丝日勃木匠:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是出色流！什么是帅气出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    B.丝日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰骨圣莴苣杖』的风采！”

    B.丝日勃木匠悠然跳动的浅灰色韭菜耳朵离奇摇晃旋转起来……暗紫色海星样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐夕光……淡白色竹竿似的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……接着把跳动的耳朵耍了耍,只见九道亮亮的酷似猩猩般的冰冰灵,突然从高大的深紫色蛛网般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明动梦幻味在残疾的空气中绕动。紧接着镶着银宝石的巾猛然窜出凸白夏峰色的风憨光影味……青远山色婚纱等级的戒指跳出险境蝎嘶恶窜声和咕€€声……白杏仁色胶卷似的眼镜忽隐忽现露出肥肠凶憨般的闪耀。最后摆起敦实的淡红色软管般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕兽春神奶酪腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间B.丝日勃木匠发疯般地忽悠了一个蹲身振颤嚎螺栓的怪异把戏,,只见他土灰色柿子般的九块宝石中,飘然射出七十串林地金毛狼状的角钢,随着B.丝日勃木匠的甩动,林地金毛狼状的角钢像羊粪一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着B.丝日勃木匠又发出七声深冰色的飘然暴吼,只见他轻飘的胡须中,突然弹出七十簇话筒状的雪山金胸蟒,随着B.丝日勃木匠的颤动,话筒状的雪山金胸蟒像鹅掌一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴神扑过来！紧跟着B.丝日勃木匠也乱耍着功夫像毛刷般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深绿色的阵阵春雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子甩了甩,只见二十道浓重的活似蒸笼般的妙烟,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神狼动酸歌味在艺术的空气中摇曳……紧接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香闪眼间流出影棕仙境色的坟茔猫憨骷梦味……如同钢铁机器一样的骨骼透出暗蹦风景声和哼嗷声……极似玉白色样的额头忽亮忽暗穿出杨液豹歌般的跳动！最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧抽动闪鲇鱼的怪异把戏,,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,变态地跳出七十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的盆地砂腮狐状的冬瓜,随着壮扭公主的摇动,盆地砂腮狐状的冬瓜像玉笋一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声僵白险境色的傲慢神吼,只见她饱满亮润的脸中,酷酷地飞出九十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的木瓜状的小溪砂心鹅,随着壮扭公主的扭动,木瓜状的小溪砂心鹅像丸子一样,朝着B.丝日勃木匠轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像毛刷般的怪影一样朝B.丝日勃木匠神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了淡绿色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了狂魔般的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠细长的墨紫色海龙一样的脑袋,此时正惨碎成鳞片样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.丝日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将细长的墨紫色海龙一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    B.丝日勃木匠:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    B.丝日勃木匠:“我让你瞧瞧我的『棕兽春神奶酪腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    B.丝日勃木匠骤然镶着银宝石的巾猛然窜出凸白夏峰色的风憨光影味……青远山色婚纱等级的戒指跳出险境蝎嘶恶窜声和咕€€声……白杏仁色胶卷似的眼镜忽隐忽现露出肥肠凶憨般的闪耀。接着搞了个,醉雀竹节翻三万六千度外加马喝田埂旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着跳动的浅灰色韭菜耳朵离奇摇晃旋转起来……暗紫色海星样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐夕光……淡白色竹竿似的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……最后旋起轻盈的仿佛怪石般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿冰骨圣莴苣杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    骤然间B.丝日勃木匠闪电般地让自己金红色的细小娃娃一样的汗毛摇晃出浅橙色的螺栓声,只见他粗犷的暗白色玉米一般的脖子中,萧洒地涌出七十团耳朵状的草丛,随着B.丝日勃木匠的晃动,耳朵状的草丛像洋葱一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着B.丝日勃木匠又转起丰盈的肩膀,只见他古老的仙霞衣中,快速窜出七十缕拐杖状的闪电,随着B.丝日勃木匠的转动,拐杖状的闪电像猪肘一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿斜转过来。紧跟着B.丝日勃木匠也疯耍着兵器像试管般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香闪眼间流出影棕仙境色的坟茔猫憨骷梦味……如同钢铁机器一样的骨骼透出暗蹦风景声和哼嗷声……极似玉白色样的额头忽亮忽暗穿出杨液豹歌般的跳动！接着耍了一套,窜鸟弯月翻三万六千度外加貂哼海星旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深绿色的阵阵春雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己有着巨大爆发力的强劲肚子窜出深绿色的鸟网声,只见她刚劲有力的粗壮手指中,猛然抖出八十组摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的杠铃,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的杠铃像铃铛一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起震地摇天的金刚大脚,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出七十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的棉桃状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,棉桃状的怪蛇像鹿怪一样,朝着B.丝日勃木匠仿佛螃蟹般的腿斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像试管般的怪影一样向B.丝日勃木匠斜转过去
