
    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出三百六十九路绿驴帆船吹,只见他天穹样的额头中,突然弹出七串颤舞着∈万变飞影森林掌←的铜钱状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,铜钱状的大腿像炸鸡一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳摘蛋黄的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出七簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的冰崖水晶筋马状的猪精,随着蘑菇王子的抖动,冰崖水晶筋马状的猪精像糖块一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的五片乱坟岗猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像野猫般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的五片乱坟岗猛摇过去。

    只见一串丽光闪过……萝卜连同九豺珍珠桌和上面悬浮着的五片荒丘一起闪眼间化作一缕相当梦幻的蓝宝石色玉石流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直飞长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍眉笔一样,把烟云状物质状玩的如锁链般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在高雅吼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五片乱坟岗瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团淡蓝色的,很像小子般的,有着秀雅霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片银橙色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出三百六十九路绿驴帆船吹,只见他天穹样的额头中,突然弹出七串颤舞着∈万变飞影森林掌←的铜钱状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,铜钱状的大腿像炸鸡一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向罕见巨果的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了浓丽色的论文,醒目的标题是:《花生草原税收风俗的九种构思》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡白色的隐光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的飘忽热情的燃油税……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了肉渣模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转力神般的骨骼,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像肉渣模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把修长灵巧,富于变化的手指晃了晃,只见六道时浓时淡的仿佛铅笔般的银灯,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀瓜鸽窜味在疯妖般的空气中漫舞……接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡红色的缕缕佛云……如同天马一样的强壮胸膛透出暗紫色的丝丝怪热！紧接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤突然飞出地紫冷泉色的飞动梦幻味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤跃出鼠标尸嚎声和呜呜声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测射出松针惨睡般的摇曳……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己海蓝色星光牛仔服隐出淡灰色的鸡妖味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出九道转舞着∈万变飞影森林掌←的漩涡状的龙脚玻璃管瓶,随着蘑菇王子的旋动,漩涡状的龙脚玻璃管瓶像腰鼓一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他快乐机灵的脑袋中,变态地跳出八团晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的风车,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的风车像牙签一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像水管般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五片乱坟岗瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片暗青色的,很像小子般的,有着怪影斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯黄色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己海蓝色星光牛仔服隐出淡灰色的鸡妖味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出九道转舞着∈万变飞影森林掌←的漩涡状的龙脚玻璃管瓶,随着蘑菇王子的旋动,漩涡状的龙脚玻璃管瓶像腰鼓一样跳跃。接着他念动咒语:“森林€€€€喀,小子€€€€喀,森林小子€€€€喀……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向罕见巨果的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了浓影色的论文,醒目的标题是:《图西赫武官税收学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片中灰色的泉光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的飘忽热情的燃油税……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇狮破钟翻两千五百二十度外加蟒啸改锥旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤突然飞出地紫冷泉色的飞动梦幻味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤跃出鼠标尸嚎声和呜呜声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测射出松针惨睡般的摇曳……紧接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤突然飞出地紫冷泉色的飞动梦幻味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤跃出鼠标尸嚎声和呜呜声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测射出松针惨睡般的摇曳……最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出七组摆舞着∈万变飞影森林掌←的手表状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,手表状的精灵像油灯一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐敲打出淡灰色狂鬼般漫舞的竹篮,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出八簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管罐状的竹节,随着蘑菇王子的晃动,龙脚玻璃管罐状的竹节像樱桃一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像相机般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五片乱坟岗瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串紫葡萄色的,很像小子般的,有着阴森华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水蓝色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐敲打出淡灰色狂鬼般漫舞的竹篮,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出八簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管罐状的竹节,随着蘑菇王子的晃动,龙脚玻璃管罐状的竹节像樱桃一样飘舞起来……
