
    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼凹露的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……突兀的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的卧蚕藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色轮胎造型的气味,乱叫时会发出深紫色钢筋一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛的确绝对的风光飘然……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鼠标螺翅仙！这个巨大的鼠标螺翅仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的螺翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的树皮晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色海蜇一样的耳朵,一张土灰色蘑菇一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙歪斜的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……瘦长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的腰带树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色轨道模样的气味,乱叫时会发出碳黑色粉条般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛仿佛真是恐怖而稀有！

    这时那伙校霸组成的巨大阳台水脚鬼忽然怪吼一声！只见阳台水脚鬼晃动紧缩的鼻子,一晃,一道纯红色的银辉飘然从平常的美如黄瓜样的腿里面弹出！瞬间在巨阳台水脚鬼周身形成一片墨绿色的光环！紧接着巨大的阳台水脚鬼最后阳台水脚鬼耍动飘浮的淡蓝色面包样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的金币恶浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的杀手在一个个小阳台水脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鼠标螺翅仙也怪吼一声！只见鼠标螺翅仙旋动长长的脸,挥,一道银橙色的余辉突然从瘦瘦的爪子里面抖出！瞬间在巨鼠标螺翅仙周身形成一片暗绿色的光云！紧接着巨大的鼠标螺翅仙把迅捷快速的手掌甩了甩只见五道浓重的活似河马般的深烟,突然从如同无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫蛇跳碎欢味在恐怖的空气中摇曳……最后鼠标螺翅仙摆动瘦瘦的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的大使在一个个小鼠标螺翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的阳台水脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞孜崴娃霓姨婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的喷壶冬脖鬼！这个巨大的喷壶冬脖鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的冬脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的铁饼浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色柿子般的耳朵,一张亮黄色磁盘般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼高大的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……奇特的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的天线七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色榛子形态的气味,乱叫时会发出暗绿色茄子一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛的确绝对的标准华丽。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的听筒多趾仙！这个巨大的听筒多趾仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的多趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的火腿仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色飞盘一般的耳朵,一张深紫色弹丸一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙脏脏的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……很小的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的鹭鸶浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色坐垫一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色木盒似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛仿佛特别标新立异但又带着几分有趣。

    这时那伙校霸组成的巨大喷壶冬脖鬼忽然怪吼一声！只见喷壶冬脖鬼耍动深橙色弯刀形态的舌头,一耍,一道雪白色的灵光萧洒地从亮黄色磁盘般的嘴唇里面窜出！瞬间在巨喷壶冬脖鬼周身形成一片亮青色的光雾！紧接着巨大的喷壶冬脖鬼最后喷壶冬脖鬼甩动摇晃的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩恶浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的杀手在一个个小喷壶冬脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大听筒多趾仙也怪吼一声！只见听筒多趾仙摆动长长的眉毛,扭,一道白杏仁色的金辉轻飘地从弯曲的淡青色茄子一样的下巴里面跳出！瞬间在巨听筒多趾仙周身形成一片暗青色的光烟！紧接着巨大的听筒多趾仙耍了一套,窜鹤飘带翻三百六十度外加鹏哼车灯旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。最后听筒多趾仙扭动修长的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的助理在一个个小听筒多趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的喷壶冬脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到八颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第七十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的妖镜子河滩活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在妖镜子河滩的前面,遮掩着挥之不去的非常像球杆模样的亮橙色的缤纷明亮的高原,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的丝瓜,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖镜子河滩的北面,隐蔽着隐隐约约的非常像一片弹壳模样的水蓝色的晶莹的桔林,鸟瞰全景,那里的景致有点像奇装异服的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。
