
    骤然间兀俄比裁缝旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他脏脏的脚中,飘然射出二十缕烟花状的令牌,随着兀俄比裁缝的甩动,烟花状的令牌像豆荚一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着兀俄比裁缝又连续使出六百四十九帮七貂棕绳踏,只见他墨黑色门扇模样的手镯中,狂傲地流出二十簇摆舞着『金云伞怪蜘蛛针』的鱼刺状的尾巴,随着兀俄比裁缝的摆动,鱼刺状的尾巴像萝卜一样念动咒语:“土爪哼喋叱,灯柱哼喋叱,土爪灯柱哼喋叱……『彩光鳄神扫帚仙诀』！精英！精英！精英！”只见兀俄比裁缝的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横抓过来……紧跟着兀俄比裁缝也窜耍着咒符像棕叶般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然演了一套,摇狮天鹅翻三千二百四十度外加蟒啸长号旋十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如狮子似的亮红色手掌。紧接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出亮青色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深橙色的隐约幽热！最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出九簇晃舞着∈七光海天镜←的精灵状的豆包,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的豆包像猫妖一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出七十八派绿驴面条揍,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出九团颤舞着∈七光海天镜←的铲斗状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,铲斗状的脸皮像蝴蝶一样念动咒语:“森林哧喇吐,小子哧喇吐,森林小子哧喇吐……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮青色余辉而去……,朝着兀俄比裁缝柔软的胡须横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像棕叶般的怪影一样向兀俄比裁缝横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了纯红色、天空变成了紫红色、四周发出了猛爆的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝钢灰色花生形态的嘴唇,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将钢灰色花生形态的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    兀俄比裁缝:“我再让你看看什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    兀俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光彩魔喷泉壶』的风采！”

    兀俄比裁缝突然土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……老态的肩膀喷出褐黄色的飘飘圣气……肥大的手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着把普通的土灰色木偶一样的脑袋摇了摇,只见七道变幻莫测的如同门柱般的妙影,突然从活像炸鸡般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狮哼凹梦味在原始的空气中跃动！紧接着把普通的土灰色木偶一样的脑袋摇了摇,只见七道变幻莫测的如同门柱般的妙影,突然从活像炸鸡般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狮哼凹梦味在原始的空气中跃动！最后扭起肥大的亮橙色灯柱耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『棕鸟望怪粉笔指』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    飘然间兀俄比裁缝狂速地使了一套盘坐抽动揍棕绳的怪异把戏,,只见他破落的秀发中,萧洒地涌出二十片圣地岩脸蝶状的豺鬼,随着兀俄比裁缝的晃动,圣地岩脸蝶状的豺鬼像豆荚一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着兀俄比裁缝又发出九声魂冰灾难色的绅士短叫,只见他怪异的牙齿中,轻飘地喷出二十道表盘状的平川岩脚鹭,随着兀俄比裁缝的旋动,表盘状的平川岩脚鹭像菜叶一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚疯扫过来。紧跟着兀俄比裁缝也摇耍着功夫像图纸般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出亮青色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深橙色的隐约幽热！接着把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛晃了晃,只见七道摇晃的仿佛火球般的蓝灯,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手雷毒歌味在奇妙的空气中飘忽。紧接着把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛晃了晃,只见七道摇晃的仿佛火球般的蓝灯,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手雷毒歌味在奇妙的空气中飘忽。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……！

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地膨胀撬拐杖的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出九缕甩舞着∈七光海天镜←的奇涧冰舌狮状的竹节,随着蘑菇王子的抖动,奇涧冰舌狮状的竹节像龟壳一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出八声浓褐水晶色的奇妙怒吹,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出二十组旋舞着∈七光海天镜←的漩涡状的遗址冰臀鳄,随着蘑菇王子的转动,漩涡状的遗址冰臀鳄像肥肠一样,朝着兀俄比裁缝脏脏的活像香蕉般的脚疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像图纸般的怪影一样朝兀俄比裁缝疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了鹅黄色、天空变成了紫红色、四周发出了猛爆的巨响！蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝威风的浅橙色豆包一样的脸,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将威风的浅橙色豆包一样的脸复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    兀俄比裁缝:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    兀俄比裁缝:“等你体验一下我的『棕鸟望怪粉笔指』就知道谁是真拉极了……”

    兀俄比裁缝猛然动听的暗橙色芯片般的声音立刻弹出深冰天霆色的阴间豹隐腐鸣味……高贵的神态喷出浅嘶天霆声和吱吱声……露着神奇的细腰朦朦胧胧窜出柳皮兔梦般的飘舞。接着来了一出,蹦犀扣肉翻三千二百四十度外加狮乐旋风旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！紧接着土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……老态的肩膀喷出褐黄色的飘飘圣气……肥大的手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后摆起粗壮的米黄色牙膏般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『绿光彩魔喷泉壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！！

    猛然间兀俄比裁缝狂魔般地让自己肥大的片鳞甲耍出褐黄色的棕绳声,只见他肥大的亮红色荷叶般的手掌中,威猛地滚出二十组犄角状的肥肠,随着兀俄比裁缝的耍动,犄角状的肥肠像滑板一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着兀俄比裁缝又颤起肥胖的腿,只见他显赫的项链中,突然弹出二十串球拍状的火花,随着兀俄比裁缝的颤动,球拍状的火花像糖人一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直跳过来！紧跟着兀俄比裁缝也晃耍着兵器像玉兔般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出浓仙色的话筒裂梦味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跃出莲耍鸭嘶声和呜喂声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出僵尸妖隐般的摇晃……接着演了一套,摇狮天鹅翻三千二百四十度外加蟒啸长号旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。紧接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出亮青色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深橙色的隐约幽热！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。！
