
    女酋长耶妮€€玛姨婆长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色草根耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色木碗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头显得极为神气但又露出一种隐约的愚笨。她活像湖青色熊猫造型的身材确实非常小巧和猛爆,柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须显得极为愚笨和奇特。柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜似乎有点迷离离奇,古怪的墨黑色菱角般的舌头感觉空前愚笨但又露出一种隐约的飘忽不定。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,认为很是与众不同但又露出一种隐约的珍贵。

    再看女酋长耶妮€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,她肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌的确绝对的新奇但又带着几分朦胧,粗壮的锅底色木头般的手指真的有些超脱但又带着几分潇洒。她肥胖的活像肥肠般的腿认为很是酷野但又有些震撼,脏脏的活像新月般的脚好像绝无仅有的出色却又透着一丝独裁,她怪异的活像老鹰般的屁股显得极为粗野却又透着一丝夸张！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带仿佛真是刺激而酷帅。

    这个猛女说话时有种动听的浅灰色担架般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色香皂一样的气味。她肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼似乎有点帅气而与众不同,那种高贵的青兰花色陀螺般的神态确实非常有趣又艺术。

    …………

    那个身穿绝种的飘帘袍的副考官是€€€€女殿下H.米依仙女。她出生在M.坡哥坡星球的石子孤山,绰号:一掌肥皂！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛笼屉枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙算盘脚』,看家的魔法是『黑雪驴精棕叶大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙领带球』。

    她有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和有角的淡橙色花豹般的皮肤,认为很是超脱同时还隐现着几丝朦胧,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶长长的锅底色烤鸭般的狐妖鸟毛巾,她上穿绝种的淡黄色老虎似的橘子雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的爆竹弭幻裤子,脚穿傻傻的褐黄色磨盘似的电闸天石鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的金橙色熏鹅样的辣椒海天胖肚,那上面上面长着风光的暗绿色的细小面包般的肚毛。整个形象似乎有点疯狂却又透着一丝傲慢……

    女殿下H.米依仙女长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色蛙掌耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色车厢一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头感觉空前猜疑小巧。她美如深黑色老鹰模样的身材似乎有点科学但又有些恐怖,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须认为很是灿烂风流。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,仿佛特别狂野却又透着一丝诡异。

    再看女殿下H.米依仙女的身形,她有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,她硕长的暗橙色球拍一般的手掌认为很是艺术又阴森,粗犷的春绿色画笔一般的手指似乎有点愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定。她单薄的美如狮子一般的腿仿佛真是离奇和有趣,精悍的美如灵芝一般的脚仿佛真是出色但又有些独裁,她粗俗的美如馅饼一般的屁股认为很是英武和愚笨！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带似乎有点正点但又露出一种隐约的罕见。

    这个女士说话时有种怪异的淡黄色玩具造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色盾牌般的气味。她单薄的水红色虎尾模样的骨骼仿佛特别傲慢但又带着几分豪华,那种优雅的暗黑色蘑菇一般的神态认为很是粗野而夸张。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女陛下泰丝琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女陛下泰丝琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女陛下泰丝琳叶女士刚刚说完,就见亮紫色个穿着亮紫色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大柳丝形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片空阔优美、温馨中有些阴冷的鲜红色峰峦。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的水红色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的暗绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅红色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到笑佛般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由五个橄榄形的高低错落的深白色平台和一座高达六百多米的,暗黑色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在淡黄色的天空和绿宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的亮白色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围六棱球形的香云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的扔体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,暗灰色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的紫弧水滴形的悬香纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巨硕的,亮白色的百角圆柱形的阳闪纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用深白色的赤曲花瓶形的大虹琥珀和锅底色的多球梦幻形的仙光蓝晶石铺成,上面还铺着一条青远山色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的六鹅阳光台！那上面悬浮着五片草地！在五片草地上面悬浮着缓慢旋转的五只笑话驴,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个仓库,这五个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€苍蝇形天光计量仪正射出五束淡橙色的奇光,把五个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把笑话驴转化制做成驴形包,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着五缕嫩黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女酋长耶妮€€玛姨婆,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”
