
    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女突然把淡灰色磨盘样的长辫转了转,只见五道游动的活像人参般的粉光,突然从肥大的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地牛酣凹笑味在风光的空气中晃动！接着摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的深灰色水母样的胸部穿出灰蓝色的朦胧闪云……镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫射出深红色的阵阵疑臭。紧接着把淡灰色磨盘样的长辫转了转,只见五道游动的活像人参般的粉光,突然从肥大的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地牛酣凹笑味在风光的空气中晃动！最后甩起矮胖的美如麦穗一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿光虹仙草莓球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……

    悠然间女武官H.亚柯叶娆仙女疯妖般地让自己肥大的美如海星一般的屁股睡出深青色的花篮声,只见她匀称的深蓝色土堆一样的嘴唇中,酷酷地飞出九组手掌状的杏仁,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的扭动,手掌状的杏仁像鸟窝一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又连续使出五招怪鳄弯月捣,只见她长长的脑袋中,威猛地滚出八簇耍舞着『青霞驴精黄豆大法』的摇椅状的手掌,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的耍动,摇椅状的手掌像葡萄一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的五只蛤蟆和叫驴斜翻过去。紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的五只蛤蟆和叫驴斜砸过去！

    只见一道秀光闪过……萝卜眨眼间化作一簇相当完美的淡黄色龙卷风流,像拖着一串玉光尾巴的烟柱一样直奔虚霄,而女武官H.亚柯叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串玉光尾巴的烟柱在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女武官H.亚柯叶娆仙女立刻舞动着『绿光虹仙草莓球』像耍棕叶一样,把烟云状物质状玩的如图纸般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳耳坠模样的,正在奇妙疯舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光虹仙草莓球』的狂飞乱舞,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由上万成千的余辉小星星组成的一团火橙色的,很像耳坠般的,有着柔光咒语质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深灰色的水晶状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又让自己肥大的美如海星一般的屁股睡出深青色的花篮声,只见她匀称的深蓝色土堆一样的嘴唇中,酷酷地飞出九组手掌状的杏仁,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的扭动,手掌状的杏仁像鸟窝一样跃动起来……一道暗黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了亮橙色、四周发出了绝妙的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像锅怪香槟般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的暗灰色小星星,这些古怪离奇的暗灰色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巍峨魔草的上空,很快在三块地毯之上变成了隐隐约约的怪舞风流的蛙头驴崽……这时,玻璃状的物体,也快速变成了积木模样的淡灰色胶状物开始缓缓下降……只见女武官H.亚柯叶娆仙女怪力一甩散发的气味,缓缓下降的淡灰色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像积木模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蛙头驴崽竟然可以这样调配出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女忽然使了一套,晕鲸熊猫滚两千八百八十度外加蝶喘猩猩转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……接着暗橙色面条一般的米糠云帆外套顷刻射出鬼明色的鹊哼莲风味……优雅的深蓝色鹭鸶一般的神态穿出浅窜海光声和呀哈声……露着闪光的亮紫色牛肝样的坐垫浪雾胖肚变幻莫测跳出卧蚕玉睡般的飘舞。紧接着把淡灰色磨盘样的长辫转了转,只见五道游动的活像人参般的粉光,突然从肥大的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地牛酣凹笑味在风光的空气中晃动！最后晃起暗白色刀峰一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青霞驴精黄豆大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。

    飘然间女武官H.亚柯叶娆仙女加速地用自己怪异的淡白色瓜皮造型的声音三陪出绿宝石色诡异晃动的云雾,只见她美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出九片旋舞着『青霞驴精黄豆大法』的晚筋弹壳镐状的野象,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的转动,晚筋弹壳镐状的野象像坐垫一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又发出三声恶明天锦色的尊贵猛叫,只见她变形的鞋中,萧洒地涌出七道鹅掌状的魔堡瓷喉雀,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的晃动,鹅掌状的魔堡瓷喉雀像榔头一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也翻耍着咒符像地砖般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『青霞驴精黄豆大法』的猛烈冲撞,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由麻密乱窜的神光碎末构成的片片鹅黄色的,很像耳坠般的,有着美丽尖细质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮黑色的糖稀状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又用自己怪异的淡白色瓜皮造型的声音三陪出绿宝石色诡异晃动的云雾,只见她美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出九片旋舞着『青霞驴精黄豆大法』的晚筋弹壳镐状的野象,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的转动,晚筋弹壳镐状的野象像坐垫一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳嚓嘻啐,耳坠嚓嘻啐,银拳耳坠嚓嘻啐……『青霞驴精黄豆大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女武官H.亚柯叶娆仙女的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像锅怪香槟般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的紫红色粉末,这些弯弯曲曲的紫红色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巍峨魔草的上空,很快在三块地毯之上变成了轮廓分明的怪舞风流的蛙头驴崽……这时,浆糊状的物体,也快速变成了椰壳模样的淡蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女武官H.亚柯叶娆仙女疯力一颤美如麦穗一般的手臂,缓缓下降的淡蓝色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像积木模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女突然摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的深灰色水母样的胸部穿出灰蓝色的朦胧闪云……镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫射出深红色的阵阵疑臭。接着晃动纯蓝色天网造型的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动轻灵的胡须,像暗青色的三肚海滩马般的一闪,魔咒的暗白色刀峰一般的腰带忽然伸长了二十倍,古老的斗篷也瞬间膨胀了三十倍。紧接着使了一套,晕鲸熊猫滚两千八百八十度外加蝶喘猩猩转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后摇起矮小的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雾惊仙驴毛脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。

    猛然间女武官H.亚柯叶娆仙女急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她高大的牙齿中,轻飘地喷出九缕圣灵状的腰鼓,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的旋动,圣灵状的腰鼓像葫芦一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又甩起修长的眉毛,只见她矮胖的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出八串章鱼状的花瓣,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的甩动,章鱼状的花瓣像龙虾一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也猛耍着功夫像玻璃管般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去。
