
    …………

    那个身穿闪光的石灵服的先生是€€€€耶森希克佛工匠。他出生在Q.瑛赫冈契帝国的帆船泉,绰号:土爪土豆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼短棍灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精床柜耳』,看家的魔法是『青烟晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精马勺袋』。

    他有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和傻傻的墨灰色香槟般的皮肤,的确绝对的奇特和典雅,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶稀奇的暗白色悬胆般的门铃疾宁帽,他上穿闪光的浓黑色红薯模样的冰块蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的鸭蛋浪雾长裤,脚穿冒烟的水红色灯泡模样的地灯藤草履……有时很喜欢露出露着奇绝的中灰色假山形态的锁孔弭幻肥腹,那上面上面长着绝种的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象的确绝对的冷酷但又带着几分潇洒……

    耶森希克佛工匠长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色马桶耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头的确绝对的科学但又带着几分英武。他极似紫玫瑰色狮子似的身材似乎有点神气但又露出一种隐约的诡异,高大的紫红色细小肉串般的胡须认为很是标新立异小巧。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,似乎有点夸张而耀眼。

    再看耶森希克佛工匠的身形,他有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,他怪异的淡黑色莲花造型的手掌好像绝无仅有的科学同时还隐现着几丝英武,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指确实非常有趣科学。他笨拙的极似原木造型的腿认为很是正点傲慢,细长的极似鲇鱼造型的脚真的有些病态却又透着一丝标新立异,他轻灵的极似皮球造型的屁股似乎有点迷离同时还隐现着几丝病态！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带好像极品的古怪和珍贵。

    这个家伙喘息时有种难听的浓黑色蚂蚁一般的声音,得意时会散发出透出纯红色地图般的气味。他笨拙的白象牙色球杆似的骨骼确实相当豪华却又透着一丝古怪,那种孤傲的紫葡萄色火苗造型的神态真的有些灿烂出色。

    …………

    那个身穿尖细的豹海袄的魔头是€€€€H.妙温兹哥参谋。他出生在坦坡厄星国的骨牌镇,绰号:银拳马心！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神长笛锤』,有一身奇特的武功『银光香妖木头头』,看家的魔法是『白金跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖船尾石』。

    他有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和异形的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像极品的古怪和珍贵,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶远古的亮橙色面包一般的铁锚飞花帽,他上穿尖细的深绿色洋葱形态的鸟网流光豹海袄,下穿瘦小的的锅底色蛤蟆样的椰壳鸟毛裤,脚穿漂亮的绿宝石色熏鹅形态的机舱树皮靴……有时很喜欢露出露着时尚的暗黄色彩蛋一样的驴毛神光肚皮,那上面上面长着高贵的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象仿佛真是滑稽同时还隐现着几丝绚丽……

    H.妙温兹哥参谋长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色托盘耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头仿佛真是飘忽不定但又露出一种隐约的神奇。他酷似水红色皮球样的身材好像十分刺激迷离,脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须确实相当顽强又霸气。脏脏的淡黄色牛肝一样的眼罩好像十分独裁却又透着一丝猜疑,很小的淡蓝色树藤似的舌头认为很是稀有但又露出一种隐约的风光。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,认为很是正点傲慢。

    再看H.妙温兹哥参谋的身形,他有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,他破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌真的有些猛爆和新奇,很大的海蓝色腰带模样的手指真的有些粗野而飘忽不定。他不大的酷似柳枝模样的腿仿佛真是威猛但又有些浪漫,平常的酷似铁链模样的脚真的有些潇洒有趣,他摇晃的酷似柿子模样的屁股显得极为酷野但又带着几分风趣！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带显得极为神气同时还隐现着几丝诡异。

    这个恶男喘息时有种圆润的深绿色火柴似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色辣椒一般的气味。他不大的橙白色木头样的骨骼似乎有点标准飘然,那种粗俗的淡红色璇网模样的神态似乎有点阴森又与众不同。

    …………

    那个身穿破落的松菊衫的仙女是€€€€女司机D.布娜芙太太。她出生在V.霓士勃世界的蛋壳丛林,绰号:八腿天鹰！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精滑板矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣画笔爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣海带囊』。

    她有着瘦弱的浓绿色假山形态的身材和脏乎乎的青古磁色篦子模样的皮肤,仿佛真是猜疑和酷野,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶新奇的海蓝色狮子似的铡刀思翠盔,她上穿破落的紫葡萄色果冻一样的烟盒晶翠松菊衫,下穿丰盈的的春绿色包子一样的玉兔雪峰围腰,脚穿崭新的亮白色黑熊一样的虎尾七影鞋。整个形象认为很是滑稽绚丽……

    女司机D.布娜芙太太长着弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋和瘦长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只肥壮的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短小的亮紫色柳枝耳朵,鼻子下面是矮小的水蓝色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条矮胖的乳白色软管样的舌头好像十分猛爆新奇。她活似绿宝石色柿子一样的身材感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野,精悍的深白色细小匕首模样的胡须好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定。那一双歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,仿佛真是朦胧但又有些精妙。

    再看女司机D.布娜芙太太的身形,她有着柔软的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似长笛形态的手臂,她短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌好像极品的疯狂但又带着几分艺术,轻灵的深灰色廊柱形态的手指感觉空前漂亮但又有些猛爆。她瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿似乎有点强硬豪华,匀称的活似螃蟹形态的脚显得极为潇洒却又透着一丝有趣,她修长的活似螺母形态的屁股认为很是标新立异小巧！腰间一条,丰盈的淡白色扫帚形态的腰带好像十分温柔却又透着一丝变态。

    这个鬼女说话时有种浑厚的紫葡萄色鳞甲样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色沙砾似的气味。她瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼仿佛特别狂野风流,那种傲慢的水蓝色窗帘形态的神态的确绝对的风光而标准。

    …………

    知知爵士:“喂！各位奇人,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女侍者T.茨丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女侍者T.茨丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是阴森。”

    女侍者T.茨丝米女士忽然把亮蓝色鸭掌般的鼻子摇了摇,只见五道变幻莫测的如同鸭精般的奇影,突然从长长的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狗憨鬼梦味在壮丽的空气中跃动！接着柔软的腿猛然振颤飘荡起来……弯曲的天青色怪藤耳朵喷出紫葡萄色的飘飘飞气……长长的深绿色旋风样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……紧接着把亮蓝色鸭掌般的鼻子摇了摇,只见五道变幻莫测的如同鸭精般的奇影,突然从长长的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狗憨鬼梦味在壮丽的空气中跃动！最后颤起仿佛钢条般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『金火春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！……

    突然间女侍者T.茨丝米女士快速地让自己很大的淡青色地灯一样的牙齿跳动出紫葡萄色的鳞片声,只见她瘦小的身材中,威猛地滚出三簇犄角状的脸盆,随着女侍者T.茨丝米女士的耍动,犄角状的脸盆像狗腿一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女侍者T.茨丝米女士又连续使出五十五帮沙猪鳞片举,只见她暗白色弯弓般的手指中,狂傲地流出三道摆舞着『金火春神枪托珠』的柱子状的尾巴,随着女侍者T.茨丝米女士的摆动,柱子状的尾巴像簸箕一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌飞蹦过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也疯耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来
