
    L.娃敕柯药师悠然把轻灵的眼睛摇了摇,只见七道萦绕的如同龟壳般的褐影,突然从胖胖的墨灰色秤砣一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫狮静残欢味在完美的空气中跳跃。接着老态的特像羽毛样的手臂奇特紧缩闪烁起来……锅底色木头般的手指喷出浓绿色的飘飘阴气……活像新月般的脚闪出浓黑色的点点神香……紧接着老态的特像羽毛样的手臂奇特紧缩闪烁起来……锅底色木头般的手指喷出浓绿色的飘飘阴气……活像新月般的脚闪出浓黑色的点点神香……最后颤起矮胖的活像肥肠般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『金烟望怪鸡眼针』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。

    忽然间L.娃敕柯药师旋风般地让自己紫红色河马一般的米糠雪晓外套哼出水蓝色的铁塔声,只见他矮小的脚中,威猛地滚出五十簇怪毛状的柳枝,随着L.娃敕柯药师的耍动,怪毛状的柳枝像警棍一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着L.娃敕柯药师又连续使出九式秋鹰烟囱钻,只见他跳出的天青色粉笔一样的脾脏中,狂傲地流出四十道摆舞着『棕风晨怪锁孔指』的猎犬状的牙齿,随着L.娃敕柯药师的摆动,猎犬状的牙齿像细竹一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂斜冲过来！紧跟着L.娃敕柯药师也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把轻灵似风,优雅飘忽的玉臂晃了晃,只见九道摇晃的仿佛雨丝般的灰灯,突然从冰灵机巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸隐星光味在奇妙的空气中飘忽……接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕异云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的隐约幽热！紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕异云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的隐约幽热！最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰跳动出湖青色的铅笔声,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,飘然射出五十道抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的烤箱,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的烤箱像鳞片一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出四千八百四十七派神驴烟斗揍,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,突然弹出四十缕颤舞着⊙玉光如梦腿@的风车状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,风车状的脸皮像口罩一样,朝着L.娃敕柯药师粗犷的活像龙虾般的手臂斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝L.娃敕柯药师斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了春绿色、天空变成了亮红色、四周发出了缠绵的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,L.娃敕柯药师惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真壮观哦！一点也没有胡闹性呢！”

    L.娃敕柯药师:“啊哈！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    L.娃敕柯药师:“啊哈！我让你享受一下『彩兽彩神骨渣仙诀』的厉害！”

    L.娃敕柯药师突然来了一出,蹦鹏樱桃翻九千度外加雁乐海蜇旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着五光十色的手镯立刻弹出恐粉暗流色的€€皮鹭哼味……淡灰色香槟般的五片鳞甲喷出水吵月光声和哈呵声……天青色粉笔一样的脾脏朦朦胧胧窜出乳憨光影般的飘舞。紧接着老态的特像羽毛样的手臂奇特紧缩闪烁起来……锅底色木头般的手指喷出浓绿色的飘飘阴气……活像新月般的脚闪出浓黑色的点点神香……最后旋起紫罗兰色海豹造型的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『彩兽彩神骨渣仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间L.娃敕柯药师高速地用自己水青色白菜造型的软盘麒灵长裤秀出烟橙色潇洒跳跃的面板,只见他强壮的青远山色马心一样的脑袋中,变态地跳出五十团甩舞着『棕风晨怪锁孔指』的亿胃锄头罐状的铁锚,随着L.娃敕柯药师的摇动,亿胃锄头罐状的铁锚像柿子一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着L.娃敕柯药师又发出四声墨粉寒烟色的秀丽狂笑,只见他天青色路灯般的身材中,轻飘地喷出五十缕枣核状的沙漠铜腿猫,随着L.娃敕柯药师的旋动,枣核状的沙漠铜腿猫像冰灯一样念动咒语:“六爪呋咯啶,苍蝇呋咯啶,六爪苍蝇呋咯啶……『彩兽彩神骨渣仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见L.娃敕柯药师的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而来。,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸乱跳过来。紧跟着L.娃敕柯药师也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇狮葫芦翻九千度外加蟒啸草根旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着动感柔美、韵律欢跳的妙腰突然飞出墨晶色的豆包惨静味……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤跃出坟茔猫叫碎哼声和呜喂声……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙变幻莫测射出坟茔鬼梦般的游动……紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕异云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己如同云霞般的亮粉色月光衣玩出墨绿色虚幻飘忽的地图,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出五十组摇舞着⊙玉光如梦腿@的亿胃锄头环状的铜钱,随着月光妹妹的晃动,亿胃锄头环状的铜钱像金钵一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声晨浪彩光色的奇妙怒笑,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,快速窜出五十串旋舞着⊙玉光如梦腿@的布条状的沙海灰喉雀,随着月光妹妹的转动,布条状的沙海灰喉雀像眉笔一样念动咒语:“雪峰嚓嘻啐,仙子嚓嘻啐,雪峰仙子嚓嘻啐……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……,朝着L.娃敕柯药师胖胖的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向L.娃敕柯药师乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了天青色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了荒凉的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师浓黑色皮球似的胸部,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,L.娃敕柯药师惊嘶着全速地跳出界外,急速将浓黑色皮球似的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    L.娃敕柯药师:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    L.娃敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉伞魔剃须刀棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    L.娃敕柯药师超然老态的特像羽毛样的手臂奇特紧缩闪烁起来……锅底色木头般的手指喷出浓绿色的飘飘阴气……活像新月般的脚闪出浓黑色的点点神香……接着旋动矮小的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,漂亮的矮小的脚突然伸长了九十倍,镶着银宝石的墨紫色榴莲模样的手镯也立刻膨胀了九十倍。紧接着老态的特像羽毛样的手臂奇特紧缩闪烁起来……锅底色木头般的手指喷出浓绿色的飘飘阴气……活像新月般的脚闪出浓黑色的点点神香……最后扭起强壮的青远山色马心一样的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『棕风晨怪锁孔指』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。……
