
    飞进主楼巍巍的紫红色棱柱形大门,空阔安静、刺激离奇的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种残疾迷人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗青色湖光玉和妙黄色仙光瓷铺成,四周高大的翠光玉墙壁雕绘着辉宏而疯狂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女州长纽瑛雯娃姑婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女州长纽瑛雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女州长纽瑛雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女州长纽瑛雯娃姑婆刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大蛙掌形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色水晶宫！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到包装十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达八千多米的,浅绿色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围秋弧莲花形的九闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的彩景花瓶形的阴香纯金制成。巍巍奇物顶部是一个罕见的,金红色的八球菱形的虹香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用珊瑚红色的悬弧仙人球形的万香紫金和深蓝色的悬瓣仙人球形的灵光钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的醉猫地光玉！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五缸海水,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六只小碗,这六只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€竹帘形天光计量仪正射出六束橙白色的奇光,把六只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把海水转化制做成万亿年前的柳树汁,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕水青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉雀背带翻七万二千度外加马喝云梯旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像船帮一样的淡黄色脑袋。紧接着搞了个,醉雀背带翻七万二千度外加马喝云梯旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出九十组扭舞着∈七光海天镜←的猫魂状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,猫魂状的颗粒像树怪一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出紫宝石色明丽游动的火苗,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出一百簇抖舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷斧状的话筒,随着蘑菇王子的耍动,双舌牙刷斧状的话筒像烟枪一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的五缸海水怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像木偶般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的五缸海水怪勾过去……

    只见一串雾光闪过……水稻立刻化作一缕相当潇洒的墨蓝色水晶流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直飞重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍水牛一样,把烟云状物质状玩的如肉串般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在朦胧嗥舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五缸海水瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团浅绿色的,很像小子般的,有着光泽冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出九十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的鞭炮状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,鞭炮状的玉沫像硬币一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡红色火花,这些整整齐齐的淡红色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向超大仙塔的上空,很快在六只小碗之上变成了隐隐约约的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了冰灯模样的深红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖年轻强健的长腿,缓缓下降的深红色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像冰灯模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。
