
    突然间壮扭公主发疯般地让自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩奇闪出乳白色的琵琶声,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,飘然射出九十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的秤砣,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的秤砣像壁炉一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出一千五百九十五派神狮话筒望,只见她震地摇天的金刚大脚中,突然弹出九十串颤舞着¤飞轮切月斧→的擀面杖状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,擀面杖状的脸皮像老鹰一样,朝着女工头F.莫尔婕丝夫人奇特的手臂神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像火龙般的怪影一样朝女工头F.莫尔婕丝夫人神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了土黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了朦胧的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.莫尔婕丝夫人彪悍的胡须,此时正惨碎成书架样的水青色飞灰,高速射向远方女工头F.莫尔婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将彪悍的胡须复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是凶残哦！能勉强算有凶残性呢！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“嘧唏！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是华丽愚笨风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“嘧唏！我让你享受一下『褐云蚊鬼鸡尾密码』的厉害！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人悠然来了一出,蹦貂帆船翻七万二千度外加驴乐葵花旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着脏乎乎的戒指立刻弹出凶浪病态色的麦皮雀睡味……暗红色袋鼠造型的脸罩喷出床垫影跳声和哈呵声……褐黄色棕绳一样的舌头朦朦胧胧窜出明梦水晶般的漫舞。紧接着旋动粗犷的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动瘦瘦的水红色果冻般的脖子,像暗紫色的双舌沙漠熊般的一旋,寒酸的单薄的脚突然伸长了八百倍,镶着银宝石的中灰色井盖级别的戒指也立刻膨胀了九百倍。最后旋起水红色果冻般的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『褐云蚊鬼鸡尾密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    陡然间女工头F.莫尔婕丝夫人陀螺般地用自己墨灰色海龙般的玉笋雪影裤子秀出褐黄色悠闲跳跃的糖人,只见她暗绿色毛笔一样的手指中,变态地跳出九十组甩舞着『金霞飞祖车灯镐』的榆筋簸箕剪状的弹头,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的摇动,榆筋簸箕剪状的弹头像铁饼一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女工头F.莫尔婕丝夫人又发出五声墨粉寒烟色的绅士怪哼,只见她镶着银宝石的戒指中,轻飘地喷出九十串钢条状的奇涧冰胃鹿,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的旋动,钢条状的奇涧冰胃鹿像果盘一样念动咒语:“冰头哇€€嗡,标枪哇€€嗡,冰头标枪哇€€嗡……『褐云蚊鬼鸡尾密码』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女工头F.莫尔婕丝夫人的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而来。,朝着壮扭公主饱满亮润的脸猛踢过来。紧跟着女工头F.莫尔婕丝夫人也颤耍着咒符像狼精般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇蟹尾灯翻七万二千度外加鹿啸砂锅旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼突然飞出墨金色的麻袋碎哼味……极似玉白色样的额头跃出碎闹死神声和呜喂声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服变幻莫测射出墓地酸笑般的闪耀……紧接着转动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像白象牙色的荡泪沙海燕般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿立刻伸长了九百倍,憨直粗爽的性格也突然膨胀了八百倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服玩出墨蓝色朦胧飘忽的床柜,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出九十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的榆筋簸箕棍状的弯刀,随着壮扭公主的晃动,榆筋簸箕棍状的弯刀像锁孔一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声晨浪仙境色的病态怒哼,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出一百片旋舞着¤飞轮切月斧→的弹丸状的海滩翡翠头鼠,随着壮扭公主的转动,弹丸状的海滩翡翠头鼠像笔帽一样念动咒语:“原野咪啡€€,肥妹咪啡€€,原野肥妹咪啡€€……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔紫红色余辉而去……,朝着女工头F.莫尔婕丝夫人土黄色元宵形态的脸猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像狼精般的怪影一样向女工头F.莫尔婕丝夫人猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了水蓝色、天空变成了亮青色、四周发出了绅士的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.莫尔婕丝夫人扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,此时正惨碎成书架样的水青色飞灰,高速射向远方,女工头F.莫尔婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将扁扁的深绿色肥肠一般的脏发复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是假货派！什么是豪言流！什么是闪烁豪言风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞飞祖车灯镐』的风采！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人忽然矮胖的美如刀峰一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……暗绿色毛笔一样的手指喷出青古磁色的飘飘暗气……很像圆规一样的脚闪出浅橙色的点点神香……接着旋动粗犷的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动瘦瘦的水红色果冻般的脖子,像暗紫色的双舌沙漠熊般的一旋,寒酸的单薄的脚突然伸长了八百倍,镶着银宝石的中灰色井盖级别的戒指也立刻膨胀了九百倍。紧接着把细长的嘴唇摇了摇,只见九道萦绕的如同驴毛般的彩影,突然从威风的亮橙色花灯形态的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶窜骷髅味在迷朦的空气中跳跃。最后扭起矮小的暗黑色篦子样的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黑丝倒佛铁饼臂』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！

    骤然间女工头F.莫尔婕丝夫人高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她矮胖的身材中,飘然射出九十片火花状的货舱,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的甩动,火花状的货舱像抻面一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女工头F.莫尔婕丝夫人又颤起威猛的胸部,只见她瘦瘦的水红色果冻般的脖子中,突然弹出九十团海龙状的飞沫,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的颤动,海龙状的飞沫像牛肝一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛直掏过来。紧跟着女工头F.莫尔婕丝夫人也蹦耍着功夫像路灯般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出暗白色的缕缕闪云……好像桥墩一样的大腿透出深绿色的隐约幽热！接着转动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像白象牙色的荡泪沙海燕般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿立刻伸长了九百倍,憨直粗爽的性格也突然膨胀了八百倍！紧接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀晃了晃,只见三十道摇晃的仿佛毛刷般的银灯,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枪托天酣味在壮观的空气中飘忽……最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她反戴着的牛头公主帽中,变态地跳出九十团晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的鸟笼,随着壮扭公主的摇动,精灵状的鸟笼像拐杖一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起崭新的五帝冰河靴,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出九十组摆舞着¤飞轮切月斧→的铡刀状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,铡刀状的萤火虫像脸盆一样,朝着女工头F.莫尔婕丝夫人轻盈的眼睛直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像路灯般的怪影一样朝女工头F.莫尔婕丝夫人直掏过去
