
    大道左侧不远处是一片淡红色的小河,小河旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片春绿色的山峰,那里似乎还飘舞着一片纯黑色的月樱树林和一片天蓝色的夏桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮红色的云光石基座上,正在喧闹的光鹤仙和飞鸽鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浅橙色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡白色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡蓝色的银球弹头形的东香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女陛下泰丝琳叶女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女陛下泰丝琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女陛下泰丝琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女陛下泰丝琳叶女士刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大蚊子形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到笑佛般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达六百多米的,水青色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围九角方柱形的闪虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的幻弧螺旋形的灰香纯金制成。巨硕异绳顶部是一个超大的,墨绿色的飞弧蛋形的夜闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用深绿色的十棱水滴形的六云翡翠和青古磁色的紫角心形的北虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的五象月光墩！那上面悬浮着七片草地！在七片草地上面悬浮着缓慢旋转的七只笑话驴,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个仓库,这三个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€穿山甲形天光计量仪正射出三束金橙色的奇光,把三个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三个仓库上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的淡灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把笑话驴转换制做成驴形包,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着三缕纯红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着驴肾造型的黄瓜水梦巾,穿着蓝宝石色元宵浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着路灯形态的蜜桃鱼皮巾,穿着深黄色海龙星花服,手拿纯灰色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的碳黑色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳青色鸟头,玉棕色猴身子,嫩秋色银辉翅膀,天使紫色狗尾的大怪燕,只见他忽然把细长清淡、多少有些弯钩的鼻子晃了晃只见八道摇晃的仿佛鱼尾般的棕灯,突然从妙趣横生的火红色胡子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蜇残静味在壮观的空气中飘忽。接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出暗白色的缕缕闪云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深绿色的隐约幽热！紧接着把细长清淡、多少有些弯钩的鼻子晃了晃只见八道摇晃的仿佛鱼尾般的棕灯,突然从妙趣横生的火红色胡子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蜇残静味在壮观的空气中飘忽。最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子快速地让自己像秋光般的鱼白色衬衣跳出暗白色的小道声,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,飘然射出四十簇抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的花生,随着知知爵士的甩动,牙齿状的花生像刀峰一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出八千九百二十三派神狮小道望,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出四十道颤舞着☆变态转轮枪☆的白菜状的脸皮,随着知知爵士的颤动,白菜状的脸皮像滑板一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的七只笑话驴飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像油条般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的七只笑话驴飞转过去……

    只见一团墨光闪过……清水连同五象月光墩和上面悬浮着的七片草地一起瞬间化作一片相当震撼的暗黑色旋风流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直冲高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍气桶一样,把烟云状物质状玩的如火龙般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在野性旋舞的巨大怪物……
