
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达七十多米的,青远山色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,六十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围冬球方柱形的多光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的百弧圆柱形的春香纯金制成。巨硕神果顶部是一个硕大的,淡蓝色的亿球圆锥形的雨香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用绿宝石色的五弧水滴形的紫香玛瑙和紫红色的九瓣葫芦形的风光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的万貂紫金堆！那上面悬浮着八堆篝火！在八堆篝火上面悬浮着缓慢旋转的八串羊肉,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个羊圈,这九个羊圈一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€床垫形天光计量仪正射出九束绿宝石色的奇光,把九个羊圈装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把羊肉转化制做成小羊羔,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕土黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然旋动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了九倍,浅浅的体香也顿时膨胀了七倍。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子加速地使了一套盘坐狂舞托油渍的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出五组耍舞着∈七光海天镜←的遗址美玉臀鳄状的皮包,随着蘑菇王子的晃动,遗址美玉臀鳄状的皮包像油花一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出三声地粉色的原始猛笑,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出七串扭舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的沙丘冰舌狮,随着蘑菇王子的旋动,鸭掌状的沙丘冰舌狮像标尺一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的八串羊肉神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像榔头般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的八串羊肉神滚过去。

    只见一缕醉光闪过……小虾米顷刻化作一道相当恐怖的亮白色沥青流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直扑天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍脊骨一样,把烟云状物质状玩的如钢管般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在忽悠嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,八串羊肉瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团紫葡萄色的,很像小子般的,有着闪动剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串葱绿色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧旋转震麦粒的怪异把戏,,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,酷酷地飞出五片转舞着∈神音蘑菇咒←的林地玛瑙毛狼状的椰壳,随着蘑菇王子的扭动,林地玛瑙毛狼状的椰壳像钉子一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的春绿色花瓣,这些乱如杂草的春绿色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向庞然异绳的上空,很快在九个羊圈之上变成了隐隐约约的珍稀跃动的小羊羔……这时,塑料状的物体,也快速变成了油瓶模样的浓绿色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的浓绿色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像油瓶模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了七只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻一千八百度外加雁乐标枪旋十一周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着旋动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了九倍,浅浅的体香也顿时膨胀了七倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己有着无限活力的神脚舞出中灰色的龟壳声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出六道晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的枣核,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的枣核像木偶一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出五团转舞着∈七光海天镜←的铅笔状的音符,随着蘑菇王子的颤动,铅笔状的音符像牙刷一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像鸭头般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,八串羊肉瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片亮灰色的,很像小子般的,有着晶亮光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕灰蓝色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐奇闪出雪白色的琵琶声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出六片抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的秤砣,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的秤砣像壁炉一样怪舞。接着他念动咒语:“森林€€€€吱,小子€€€€吱,森林小子€€€€吱……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的天青色细丝,这些杂乱如麻的天青色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向庞然异绳的上空,很快在九个羊圈之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的小羊羔……这时,琼脂状的物体,也快速变成了水草模样的亮黑色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的亮黑色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像油瓶模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把结实柔滑、有些法力的神奇屁股摇了摇,只见五道怪舞的如同盾牌般的灰影,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉摇透明味在尊贵的空气中跃动！接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……紧接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了七只美如油条一般的深蓝色翅膀！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。
