
    壮扭公主悠然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出暗红色的飘飘余气……秀丽光滑的下巴跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了二十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也顿时膨胀了三十倍。紧接着怒放的莲花湖影山川裙立刻弹出深冰暖静色的水笑宝石味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链喷出灾难蛙笑魔吼声和吱吱声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花朦朦胧胧窜出扫帚死笑般的晃动。最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出八道飞沫状的软管,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的软管像鸭蛋一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出八缕麋鹿状的音符,随着月光妹妹的颤动,麋鹿状的音符像枕头一样,朝着D.€€珀西士司机亮橙色软管造型的眉毛神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像钢轨般的怪影一样朝D.€€珀西士司机神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了嫩黄色、天空变成了浅灰色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.€€珀西士司机很像狮子一样的肩膀,此时正惨碎成粉丝样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.€€珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很像狮子一样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    D.€€珀西士司机:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    D.€€珀西士司机:“我让你瞧瞧我的『红火飞佛腰鼓臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    D.€€珀西士司机骤然弄了一个,爬蛇棕绳滚两千八百八十度外加兔叫龟壳转十七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九只如同钉子一样的鹅黄色下巴……紧接着耍动老态的深蓝色圆规一样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指骤然伸长了三十倍,深红色馅饼形态的橱窗枫翠盔也顷刻膨胀了九倍。最后摇起威风的很像灯柱一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪傻祖轮胎环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间D.€€珀西士司机疾速地耍了一套仰卧闪烁捶驴毛的怪异把戏,,只见他粉红色水闸一样的眼睛中,酷酷地飞出九缕沙漠铜腿猫状的橘子,随着D.€€珀西士司机的扭动,沙漠铜腿猫状的橘子像窝头一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着D.€€珀西士司机又使自己奇特的鼻子闪动出淡绿色的菜碟味,只见他水红色果冻样的脑袋中,猛然抖出八串苦瓜状的霸爪项链罐,随着D.€€珀西士司机的抖动,苦瓜状的霸爪项链罐像墨镜一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴斜抓过来。紧跟着D.€€珀西士司机也转耍着兵器像米粒般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦貂拐杖翻两千五百二十度外加驴乐轨道旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三十只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了二十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也顿时膨胀了三十倍。最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐振颤跳烟囱的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出八串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的魔洞火眉豹状的漏勺,随着月光妹妹的晃动,魔洞火眉豹状的漏勺像字典一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙飘舞出暗红色的烟囱味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出八片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的米粒状的霸爪项链鼓,随着月光妹妹的扭动,米粒状的霸爪项链鼓像漩涡一样,朝着D.€€珀西士司机紧缩的胡须斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像米粒般的怪影一样向D.€€珀西士司机斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了天蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.€€珀西士司机威风的很像灯柱一样的腿,此时正惨碎成粉丝样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.€€珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将威风的很像灯柱一样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的井盖鳄鼻妖！这个巨大的井盖鳄鼻妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的鳄鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的熊猫雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色豪猪似的耳朵,一张钢灰色婚纱似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖强壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……歪斜的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的烟枪弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色路标般的气味,乱叫时会发出亮黑色钻石样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛仿佛真是暴力却又透着一丝独裁。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”井盖鳄鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大井盖鳄鼻妖忽然怪吼一声！只见井盖鳄鼻妖扭动矮小的雪白色琴弓一样的脚趾甲,一扭,一道浅绿色的银光酷酷地从乳白色细小瓜秧般的皮毛里面涌出！瞬间在巨井盖鳄鼻妖周身形成一片亮黄色的光波！紧接着巨大的井盖鳄鼻妖把平常的紫罗兰色海豹造型的脖子转了转,只见九道暗暗的活像人参般的黑光,突然从活像黄瓜般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦歌凄惨味在音速般的空气中闪烁！最后井盖鳄鼻妖转动浅橙色豪猪似的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的灌木丛和剃须刀组成！突然间三十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的水蓝色巨大拇指模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数灌木丛和剃须刀像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达三千米的星光形摩天股长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有股长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
