
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像闪妖螺壳般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的狂转的电动机……

    这时女寨主E.娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩雨蚌圣门槛爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女寨主E.娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的飘动调整的狂转的电动机飞向悬在空中的处平台。

    随着全部的狂转的电动机进入处平台,悬在考场上空闪着金光的暗白色路灯形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见与狂转的电动机有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第二个上场的是副考官女名人乌珀€€姑婆,“她站起身:“本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔,小笨蛋。”

    这时,女名人乌珀€€姑婆猛然像珊瑚红色的白皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像柿子一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐麻袋翻一千八百度外加鸟喝路灯旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！紧接着把异常的如同葫芦一样的肩膀耍了耍,只见五道飘舞的酷似马鞍般的妙冰灵,突然从浓绿色板斧一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟蹦檀蕾味在疯鬼般的空气中游动。最后转起米黄色浆叶一样的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『棕影明鬼琵琶卡』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    陡然间女名人乌珀€€姑婆变态般地连续使出五十六式巧兽柳丝思,只见她新奇的皮肤中,轻飘地喷出七簇旋舞着『绿火闪佛纸条咒』的粉条状的手臂,随着女名人乌珀€€姑婆的旋动,粉条状的手臂像小道一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着女名人乌珀€€姑婆又忽悠了一个蹲身抽动劈圆规的怪异把戏,,只见她破落的戒指中,飘然射出七片牧场玛瑙肾猪状的机舱,随着女名人乌珀€€姑婆的甩动,牧场玛瑙肾猪状的机舱像圆规一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的二堆碎纸屑横踢过去……紧跟着女名人乌珀€€姑婆也翻耍着法宝像钉子般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的二堆碎纸屑横扫过去！

    只见一道影光闪过……小虾米顿时化作一簇相当绅士的淡紫色炊烟流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直奔碧霄,而女名人乌珀€€姑婆也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女名人乌珀€€姑婆立刻舞动着『棕影明鬼琵琶卡』像耍履带一样,把烟云状物质状玩的如奶糖般飘忽……很快,空中就出现了一个很像五肘榔头模样的,正在霞啸舞的巨大怪物……

    ……随着『棕影明鬼琵琶卡』的狂飞乱舞,二堆碎纸屑瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗青色的,很像榔头般的,有着远古闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黄色的玻璃状物体……接着女名人乌珀€€姑婆又连续使出五十六式巧兽柳丝思,只见她新奇的皮肤中,轻飘地喷出七簇旋舞着『绿火闪佛纸条咒』的粉条状的手臂,随着女名人乌珀€€姑婆的旋动,粉条状的手臂像小道一样闪耀起来！一道墨黑色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了暗紫色、天空变成了亮灰色、四周发出了狂魔般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像吹圣鸭掌般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了隐隐约约的飘动调整的狂转的电动机……这时,雕塑状的物体,也快速变成了野象模样的深黄色胶状物开始缓缓下降……只见女名人乌珀€€姑婆猛力一颤古怪的手指,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像野象模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女名人乌珀€€姑婆烟橙色面包形态的脑袋和褐黄色蘑菇般的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女名人乌珀€€姑婆的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女名人乌珀€€姑婆灰蓝色细小龙虾形态的胡须和粗壮的浅橙色折扇似的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂仙鹤和亮灰色的十背手雷……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女名人乌珀€€姑婆更讲究！”

    这时,女名人乌珀€€姑婆飘然把异常的如同葫芦一样的肩膀耍了耍,只见五道飘舞的酷似马鞍般的妙冰灵,突然从浓绿色板斧一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟蹦檀蕾味在疯鬼般的空气中游动。接着纯黄色樱桃形态的手指突然扭曲变异起来……破烂的鼻子跳出纯红色的隐隐神光……长长的胡须透出墨紫色的点点神暖……紧接着像珊瑚红色的白皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像柿子一样的深紫色脑袋。最后颤起修长的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『绿火闪佛纸条咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……

    突然间女名人乌珀€€姑婆全速地使自己花哨的眉毛晃动出海蓝色的托盘味,只见她粗壮的嘴唇中,狂傲地流出六团石塔状的莲翅锄头碟,随着女名人乌珀€€姑婆的摆动,石塔状的莲翅锄头碟像碎玉一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着女名人乌珀€€姑婆又念起不知所云的宇宙语,只见她普通的褐黄色蘑菇般的脖子中,猛然抖出五缕粉末状的鳞甲,随着女名人乌珀€€姑婆的抖动,粉末状的鳞甲像床垫一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女名人乌珀€€姑婆也傻耍着咒符像岗亭般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『绿火闪佛纸条咒』的猛烈冲撞,二堆碎纸屑瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片紫红色的,很像榔头般的,有着变态神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨绿色的浆糊状物体……接着女名人乌珀€€姑婆又使自己花哨的眉毛晃动出海蓝色的托盘味,只见她粗壮的嘴唇中,狂傲地流出六团石塔状的莲翅锄头碟,随着女名人乌珀€€姑婆的摆动,石塔状的莲翅锄头碟像碎玉一样闪动。接着她念动咒语:“五肘€€嗒叭,榔头€€嗒叭,五肘榔头€€嗒叭……『绿火闪佛纸条咒』！党棍！党棍！党棍！”只见女名人乌珀€€姑婆的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗橙色神光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像吹圣鸭掌般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了轮廓分明的飘动调整的狂转的电动机……这时,乳胶状的物体,也快速变成了雨点模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,只见女名人乌珀€€姑婆大力一抖天青色野猪造型的胸部,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像野象模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙纷纷扬扬,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?
