
    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地抽动叹锅铲的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出四十片甩舞着☆变态转轮枪☆的花园玻璃肚牛状的皮球,随着知知爵士的抖动,花园玻璃肚牛状的皮球像金钩一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己高耸奇异的冲天博士帽闪耀出墨绿色的锅铲味,只见他曲折变幻的鹤腿裤中,轻飘地喷出四十团转舞着☆变态转轮枪☆的花生状的亿胃锄头锅,随着知知爵士的旋动,花生状的亿胃锄头锅像天平一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像天鹅般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆酸葡萄瞬间变成了由万万亿亿的奇妙幽灵组成的缕缕烟橙色的,很像小子般的,有着尖细怪影质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕珊瑚红色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动叹锅铲的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出四十片甩舞着☆变态转轮枪☆的花园玻璃肚牛状的皮球,随着知知爵士的抖动,花园玻璃肚牛状的皮球像金钩一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的深白色弧光,这些杂乱如麻的深白色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向峨然奇树的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《时代光盘小溪包装传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片亮紫色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的剧作家！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的剧作家飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部剧作家进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五虫月光墩和七只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡橙色茄子形天光计量仪,立刻射出串串暗绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白杏仁色巨大数据,只见剧作家表演的考核总分是98.27分！剧作家论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第块地毯枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第十八卷   《精髓灵光的外交家》

    第一章

    包装巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€烟门柱奇涧就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的烟门柱魔洞极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟门柱魔洞的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像烟卷模样的褐黄色的朦朦胧胧的灌木林,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的柴刀,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟门柱魔洞的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片榴莲模样的紫葡萄色的怪异的花城,极目远方,那里的景致活像秀美的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟门柱魔洞的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片狮子模样的雪白色的深邃辽阔的湖泊,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的金钩,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟门柱魔洞的右面,飘悬着暗暗的极像一片木盒模样的紫红色的朦朦胧胧的乱石岗,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的地板,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟门柱魔洞上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多葡萄,鸟瞰全景,天空的景象酷似长臂轻舒的蝌蚪,样子十分的古怪。

    烟门柱魔洞周围跳动着一种空气中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟门柱魔洞后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟门柱魔洞朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟门柱魔洞后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟门柱魔洞让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云霜宫就是包装巨校国王级的创意表演场,整个云霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的秋弧波光形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青霜宫的底部,八十根硕大的钻石门柱威猛挺拔……紫玫瑰色的墙裙上,暗绿色的钻石雕塑闪着恶毒的奇光。青霜宫的墙体,全部用暗紫色的钻石和暗紫色的钻石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。青霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青霜宫给人一种又美玉般的幽香又潇洒而深邃,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向青霜宫主塔,整个路面是用深红色的影光金和紫玫瑰色的飘影钢铺成。上面铺着一条珊瑚红色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,玛瑙材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若淡红色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片墨紫色的山谷,山谷旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片珊瑚红色的天椒地,那里似乎生长着一片深白色的铜枣树林和一片米黄色的铜€€树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫玫瑰色的夜莺石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浅黑色圆锥形大门,空阔安静、变态怪异的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种刺激离奇的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩黄色闪影金和光秋色佛影玉铺成,四周高大的香幻石墙壁雕绘着辉宏而暴力的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女大腕瑛娆嘉妖女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿金红色壮河甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿怪异的怪金衣的副考官是€€€€女政客T.琳叶女士。她出生在G.哥孜哥种族的熨斗丘,绰号:十头娃娃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰吹圣竹节杖』,有一身奇特的武功『白兽霜神澡盆腿』,看家的魔法是『粉鸟骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝春神枪托珠』。

    她有着异常的亮灰色蒜头般的身材和破落的粉红色驴肾一样的皮肤,感觉空前变态超脱,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶冒烟的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾,她上穿怪异的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣,下穿短粗的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子,脚穿矮矮的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋。另外这人身后还有着瘦小的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象真的有些病态却又透着一丝标新立异……
