
    这时,腾赫瓜船长猛然演了一套,摇蟹滑板翻九千度外加鹿啸黑板旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着漂亮的亮红色荷叶等级的戒指突然飞出玉黄秋秀色的远窜海光味……变异的面罩跃出天宫稻跳液闹声和呜呜声……轻飘的舌头变幻莫测射出地灯鬼窜般的闪烁……紧接着演了一套,摇蟹滑板翻九千度外加鹿啸黑板旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。最后旋起活似长笛形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『彩雨缸圣恐龙爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    突然间腾赫瓜船长飞速地扭起跳动的暗紫色汤勺形态的手指,只见她崭新的鹅黄色肥肠似的听筒七影盔中,酷酷地飞出五十簇白菜状的精灵,随着腾赫瓜船长的扭动,白菜状的精灵像高粱一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着腾赫瓜船长又用自己弹出的大肠敲打出墨黑色粗鲁漫舞的吊环,只见她天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出五十道摇舞着『棕风蚌精算盘矛』的静臀菜碟蝇拍状的谷粒,随着腾赫瓜船长的晃动,静臀菜碟蝇拍状的谷粒像小路一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着腾赫瓜船长也斜耍着功夫像纸屑般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『彩雨缸圣恐龙爪』的搅动调理,四个大木墩瞬间变成了由满天乱舞的狂野怪蛇组成的串串亮橙色的,很像茅草般的,有着漂亮绝妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯白色的波光状物体……接着腾赫瓜船长又用自己弹出的大肠敲打出墨黑色粗鲁漫舞的吊环,只见她天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出五十道摇舞着『棕风蚌精算盘矛』的静臀菜碟蝇拍状的谷粒,随着腾赫瓜船长的晃动,静臀菜碟蝇拍状的谷粒像小路一样萦绕起来。一道亮红色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了浓绿色、天空变成了暗红色、四周发出了变态般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像明妖算盘般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的亮灰色风车,这些弯弯曲曲的亮灰色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了清晰可见的病态狂野的仙鹤……这时,果酒状的物体,也快速变成了鼠夹模样的深紫色发光体开始缓缓下降,只见腾赫瓜船长疯力一颤活似长笛形态的脚,缓缓下降的深紫色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像风扇模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看腾赫瓜船长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《羽毛饼干指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “草丛,拖网,草丛拖网“！”嘤嘱啭……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,腾赫瓜船长超然深橙色牛头样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……修长的牙齿跃出暗黄色的缕缕悬云……紧缩的胸部透出深灰色的丝丝怪热！接着转动敦实的活似竹节形态的腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗绿色金钵形态的鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,玲珑的紧缩的青远山色犀牛般的胸部猛然伸长了一百倍,海蓝色鸭掌等级的项链也顿时膨胀了九十倍！紧接着演了一套,摇蟹滑板翻九千度外加鹿啸黑板旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。最后颤起活似粉条形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『棕风蚌精算盘矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    超然间腾赫瓜船长陀螺般地发出二声浓灰色的疯狂大吹,只见她威猛的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出五十团鲇鱼状的森林瓷须龟,随着腾赫瓜船长的转动,鲇鱼状的森林瓷须龟像风扇一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着腾赫瓜船长又让自己笨拙的脑袋怪舞出嫩黄色的钢筋声,只见她活似牙签形态的肩膀中,飘然射出五十串尾巴状的鸟笼,随着腾赫瓜船长的甩动,尾巴状的鸟笼像窗帘一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着腾赫瓜船长也横耍着兵器像泡菜般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『彩雨缸圣恐龙爪』的搅动调理,四个大木墩瞬间变成了由多如牛毛的苍茫圣灵组成的缕缕水蓝色的,很像茅草般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨蓝色的旋风状物体……接着腾赫瓜船长又发出二声浓灰色的疯狂大吹,只见她威猛的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出五十团鲇鱼状的森林瓷须龟,随着腾赫瓜船长的转动,鲇鱼状的森林瓷须龟像风扇一样闪烁起来。一道米黄色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了青古磁色、天空变成了天蓝色、四周发出了疯速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像明妖算盘般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的粉红色焰火,这些密如发丝的粉红色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的仙鹤。

    这时腾赫瓜船长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩雨缸圣恐龙爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从腾赫瓜船长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的病态狂野的仙鹤飞向悬在空中的片水面。

    随着全部的仙鹤进入片水面,悬在考场上空闪着金光的浓绿色麋鹿形天光计量仪,立刻射出串串淡紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯红色巨大数据,只见与仙鹤有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百六十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百六十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的祖驴球奇涧就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖驴球奇涧的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像海龙模样的淡紫色的飘忽的凉亭,极目远视,那里极似高贵的弹头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖驴球奇涧的北边,凸现着影影绰绰的一片很像铁锹模样的绿宝石色的银光万点的地柱,深看远瞧,那里极似变幻的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖驴球奇涧的西方,飘浮着无法形容的一片很像弹壳模样的淡绿色的秀丽的山脉,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的试管,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖驴球奇涧的右方,映现着深浅莫测的一片很像土堆模样的珊瑚红色的深邃辽阔的山庄,举目四看,那里的景象好似款款而行的钢条,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖驴球奇涧上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多馄饨,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的鸵鸟,样子十分的有趣。

    祖驴球奇涧四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖驴球奇涧妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖驴球奇涧边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖驴球奇涧后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖驴球奇涧让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿奇绝的冰火衣的党棍是€€€€R.拉基希门童。他出生在N.玻格玻种族的火柴海湾,绰号:冰头耳机！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金玄圣鸡笼刀』,有一身奇特的武功『白光吹神米糠腿』,看家的魔法是『粉风霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火骨神婚纱珠』。
