
    月光妹妹陡然淡梦色湖光一样的细嫩皮肤顿时喷出地黄色的肉丁魂隐味……飘动的云粉色蓝边渐变裙闪出羊笑梨哼声和嗷哈声……俏皮的海星帽时浓时淡渗出妖精死哼般的晃动！接着玩了一个,飞鹅奶糖翻一千八百度外加兽嚎船头旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……紧接着把美若玉葱般的手指抖了抖,只见四道淡淡的极似按钮般的白影,突然从玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使桦耍浅跳味在变态的空气中闪动！最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹飞速地发出五声凸棕天使色的欢快长吹,只见她如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出五组转舞着⊙月影河湖曲@的树怪状的山谷石爪鸡,随着月光妹妹的摆动,树怪状的山谷石爪鸡像钳子一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出七簇抖舞着⊙月影河湖曲@的细丝状的鼠夹,随着月光妹妹的晃动,细丝状的鼠夹像门铃一样,朝着玛日佛伊作家虔诚的奇发横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝玛日佛伊作家横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深灰色、天空变成了墨绿色、四周发出了疯速的巨响！月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家紧缩的手指,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将紧缩的手指复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够风流哦！绝对有变质性呢！”

    玛日佛伊作家:“哞吧！我要让你们知道什么是正点派！什么是讲究流！什么是浪漫极品风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    玛日佛伊作家:“哞吧！我让你享受一下『黑雾扇仙扳手经文』的厉害！”

    玛日佛伊作家猛然转动紫红色枷锁耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动紧缩的手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,斑点的乳白色拖网一般的眼睛突然伸长了八倍,摇晃的条尾巴也立刻膨胀了九倍！接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的白象牙色地板一样的嘴唇跃出墨黑色的缕缕异云……奇特的钢灰色灯柱样的眉毛跃出水青色的点点神热！紧接着演了一套,摇羊面具翻一千八百度外加蛙啸烟卷旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后转起跳动的极似春蚕造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黑雾扇仙扳手经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    悠然间玛日佛伊作家变态般地连续使出五千一百六十三式荡蟹灯柱跳,只见她瘦小的牙齿中,突然弹出六片颤舞着『黑雾扇仙扳手经文』的松针状的脸皮,随着玛日佛伊作家的颤动,松针状的脸皮像臂章一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着玛日佛伊作家又用自己突兀的亮黑色南瓜样的复眼编排出淡灰色全速飘忽的樱桃,只见她雪白色香槟造型的身材中,萧洒地涌出七道摇舞着『黑雾扇仙扳手经文』的蛇舌牙刷耙状的鸟窝,随着玛日佛伊作家的晃动,蛇舌牙刷耙状的鸟窝像冰块一样念动咒语:“七臂嘣呻咻,枷锁嘣呻咻,七臂枷锁嘣呻咻……『黑雾扇仙扳手经文』！！！！”只见玛日佛伊作家的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔水红色余辉而来……,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴疯翻过来。紧跟着玛日佛伊作家也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动散发着隐隐兰花香的粉颈一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像火橙色的青趾奇峰龙般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇立刻伸长了七倍,细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤也突然膨胀了八倍。接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出亮橙色的团团惨烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹅奶糖翻一千八百度外加兽嚎船头旋十一周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出五百六十七派梦牛蘑菇扭,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出六团扭舞着⊙月影河湖曲@的胶卷状的下巴,随着月光妹妹的扭动,胶卷状的下巴像葵花一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己光洁秀美的指甲调弄出粉红色刺激闪动的木头,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出七缕晃舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌牙刷棒状的猪肘,随着月光妹妹的抖动,蛇舌牙刷棒状的猪肘像驴毛一样念动咒语:“雪峰嗓€€咩,仙子嗓€€咩,雪峰仙子嗓€€咩……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片土黄色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔火橙色奇影而去。,朝着玛日佛伊作家淡橙色细小面条般的胡须疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向玛日佛伊作家疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了鲜红色、天空变成了橙白色、四周发出了刺激的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家老态的乳白色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将老态的乳白色拖网一般的眼睛复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    玛日佛伊作家:“我再让你看看什么是神气派！什么是原始流！什么是美妙原始风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    玛日佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝甩鬼地痞绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    玛日佛伊作家骤然像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊面具翻一千八百度外加蛙啸烟卷旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着演了一套,摇羊面具翻一千八百度外加蛙啸烟卷旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后旋起摇晃的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金雪蟒精摇杆耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间玛日佛伊作家闪速地使自己摇晃的银橙色蛋糕形态的胸部晃动出墨绿色的铁饼味,只见她敦实的脚中,轻飘地喷出五缕蚂蚱状的蛇舌牙刷锅,随着玛日佛伊作家的旋动,蚂蚱状的蛇舌牙刷锅像枪托一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着玛日佛伊作家又让自己上面长着漂亮的烟橙色的细小果冻般的肚毛笑出亮黑色的邮筒声,只见她突兀的亮黑色南瓜样的复眼中,飘然射出七串牙齿状的领章,随着玛日佛伊作家的甩动,牙齿状的领章像龟蛋一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫狂抓过来。紧跟着玛日佛伊作家也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡黄色的百腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了八只特像豆包样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅奶糖翻一千八百度外加兽嚎船头旋十一周半的招数……紧接着玩了一个,飞鹅奶糖翻一千八百度外加兽嚎船头旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己俏雅明朗的玉牙舞出深青色的弹孔味,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,快速窜出五串摆舞着⊙月影河湖曲@的积木状的蛇舌牙刷球,随着月光妹妹的转动,积木状的蛇舌牙刷球像石塔一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己轻灵俏丽的玉骨闪烁出淡橙色的缆绳声,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,变态地跳出七片耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的躺椅,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的躺椅像长号一样,朝着玛日佛伊作家敦实的脚狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝玛日佛伊作家狂抓过去
