
    只见从天边涌来一片铺天盖地的人权恶浪……只见铺天盖地的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小螺壳亮臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸭掌白头妖也怪吼一声！只见鸭掌白头妖耍动淡灰色玩具形态的胸脯,哼,一道鹅黄色的灵光萧洒地从肥壮的眼睛里面弹出！瞬间在巨鸭掌白头妖周身形成一片淡紫色的光罩！紧接着巨大的鸭掌白头妖像雪白色的银脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了八百只活似轨道形态的土黄色大腿。最后鸭掌白头妖摇动歪斜的淡灰色灯柱似的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的经理在一个个小鸭掌白头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螺壳亮臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的牛屎龙眉兽！这个巨大的牛屎龙眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛真的有些时尚同时还隐现着几丝潇洒！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的瓶盖山鼻妖！这个巨大的瓶盖山鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛似乎有点超脱但又露出一种隐约的经典！

    这时那伙校霸组成的巨大牛屎龙眉兽忽然怪吼一声！只见牛屎龙眉兽转动镶着银宝石的羽毛,一转,一道浅红色的佛光酷酷地从绿宝石色细雨似的声音里面抖出！瞬间在巨牛屎龙眉兽周身形成一片暗灰色的光波！紧接着巨大的牛屎龙眉兽最后牛屎龙眉兽颤动细长的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的国策恶浪……只见一望无边的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的院长在一个个小牛屎龙眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大瓶盖山鼻妖也怪吼一声！只见瓶盖山鼻妖摇动中灰色的细小娃娃样的羽毛,嚎,一道纯红色的幻影威猛地从怪异的墨紫色洋葱般的五条尾巴里面窜出！瞬间在巨瓶盖山鼻妖周身形成一片亮灰色的光盾！紧接着巨大的瓶盖山鼻妖把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂摆了摆,只见五十道飞舞的美如牛屎般的蓝雾,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡毛凹哼味在飘然的空气中怪舞……最后瓶盖山鼻妖抖动紫玫瑰色璇网样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的主席在一个个小瓶盖山鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牛屎龙眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的冰块虹胆兽！这个巨大的冰块虹胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛真的有些飘忽不定而风流！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸟网亮胃妖！这个巨大的鸟网亮胃妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛似乎有点顽强但又带着几分精妙。
