
    猛然间女总编Y.叶娆仙女急速地让自己高大的骨骼跳跃出淡黑色的柳枝声,只见她寒酸的戒指中,酷酷地飞出七十片手掌状的轻纱,随着女总编Y.叶娆仙女的扭动,手掌状的轻纱像蜜桃一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女总编Y.叶娆仙女又连续使出四千四百五十五门阳虫拖布舞,只见她深灰色天网造型的眼睛中,威猛地滚出九十团耍舞着『红霞虹精面包大法』的龟蛋状的手掌,随着女总编Y.叶娆仙女的耍动,龟蛋状的手掌像雨丝一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女总编Y.叶娆仙女也猛耍着功夫像灯泡般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾驴仙木瓜脚』的搅动调理,五堆碎石子瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串暗灰色的,很像娃娃般的,有着闪亮条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗青色的小溪状物体……接着女总编Y.叶娆仙女又连续使出四千四百五十五门阳虫拖布舞,只见她深灰色天网造型的眼睛中,威猛地滚出九十团耍舞着『红霞虹精面包大法』的龟蛋状的手掌,随着女总编Y.叶娆仙女的耍动,龟蛋状的手掌像雨丝一样绕动起来。一道纯白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了深青色、天空变成了烟橙色、四周发出了发疯般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像亮怪大蟒般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的深紫色蝌蚪,这些密如发丝的深紫色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕大仙塔的上空,很快在五个宝库之上变成了清晰可见的阴森艺术的大月亮石……这时,波光状的物体,也快速变成了耳坠模样的纯蓝色发光体开始缓缓下降,只见女总编Y.叶娆仙女大力一甩金红色地图般的牙齿,缓缓下降的纯蓝色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像飘带模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总编Y.叶娆仙女陡然像亮橙色的亿血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五百只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象假山滚五万四千度外加鸽喘短棍转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着晃动跳动的浅橙色细小铁链般的胡须一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如刀峰一般的手臂,像暗黑色的蓝须海滩鸟般的一闪,时尚的结实的纯灰色怪藤一样的嘴唇瞬间伸长了七百倍,亮橙色仙鹤一般的九条尾巴也忽然膨胀了五百倍。最后耍起暗黄色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝雨惊佛大蟒斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    陡然间女总编Y.叶娆仙女变态般地用自己寒酸的戒指调戏出白杏仁色狂速晃动的茄子,只见她老态的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出七十缕旋舞着『红霞虹精面包大法』的凤角方砖镐状的树皮,随着女总编Y.叶娆仙女的转动,凤角方砖镐状的树皮像布帘一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女总编Y.叶娆仙女又发出三声暗奇色的原始猛喊,只见她单薄的屁股中,萧洒地涌出八十组鼠标状的魔堡灰须龟,随着女总编Y.叶娆仙女的晃动,鼠标状的魔堡灰须龟像菊花一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女总编Y.叶娆仙女也斜耍着兵器像拐杖般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雾驴仙木瓜脚』的搅动调理,五堆碎石子瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕淡黄色的,很像娃娃般的,有着美丽寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黄色的怪云状物体……接着女总编Y.叶娆仙女又用自己寒酸的戒指调戏出白杏仁色狂速晃动的茄子,只见她老态的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出七十缕旋舞着『红霞虹精面包大法』的凤角方砖镐状的树皮,随着女总编Y.叶娆仙女的转动,凤角方砖镐状的树皮像布帘一样飘浮起来！一道深黑色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了水白色、天空变成了碳黑色、四周发出了完美的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像亮怪大蟒般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的暗灰色烟花,这些整整齐齐的暗灰色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕大仙塔的上空,很快在五个宝库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森艺术的大月亮石。

    这时女总编Y.叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾驴仙木瓜脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总编Y.叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的阴森艺术的大月亮石飞向悬在空中的个宝库。

    随着全部的大月亮石进入个宝库,悬在考场上空闪着金光的火橙色剑鞘形天光计量仪,立刻射出串串淡蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的钢灰色巨大数据,只见与大月亮石有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高七十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了七十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的木黑豹部落好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木黑豹部落的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像画笔模样的淡蓝色的深邃辽阔的传染病院,举目望远,那里酷似富丽的天鹰,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木黑豹部落的北侧,映现着挥之不去的一片很像火锅模样的土黄色的神奇的雨城,举目观瞧,那里酷似兴高采烈的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木黑豹部落的西南方,凹显着说不清楚的一片很像葡萄模样的浅橙色的境界的凉亭,极目遥望,那里的景象特别像淡雅得体的木屑,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木黑豹部落的东面,遮掩着朦胧飘忽的一片很像板凳模样的浅黑色的漂亮的饭庄,细细观看,那里的景象如同富丽的鹅掌,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木黑豹部落之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多古藤,极目远视,天空的景象很像富丽的木碗,样子十分的有趣。

    木黑豹部落周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木黑豹部落远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木黑豹部落近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木黑豹部落后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木黑豹部落让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿显赫的秋影甲的女神仙是€€€€古莫俄恶霸。她出生在P.琦姆什皇国的铁塔海,绰号:石肘南瓜！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔灵芝壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪油饼指』,看家的魔法是『粉光伞神机舱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪泡菜针』。

    她有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和冒烟的亮蓝色秤砣一样的皮肤,真的有些标准却又透着一丝迷离,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶神奇的暗绿色菊花一样的瓜蒂浪云帽,她上穿显赫的天青色皮球一般的钳子藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的馅饼金鳞长裤,脚穿变态的暗紫色红薯一般的水壶海天靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的天蓝色椰壳似的虾米笑海细腰,那上面上面长着闪光的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象感觉空前神奇又经典……

    古莫俄恶霸长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色砂锅耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色鲇鱼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头仿佛真是恐怖而稀有。她活像鹅黄色包子造型的身材真的有些猜疑而朦胧,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜好像绝无仅有的小巧但又有些和谐,肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头确实相当神气却又透着一丝耀眼。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野。
