
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的双兽怪影人工树！那上面悬浮着七块旧面花！在七块旧面花上面悬浮着缓慢旋转的七只肥猫,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块大巨石,这九块大巨石一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€牛毛形天光计量仪正射出九束紫罗兰色的奇光,把九块大巨石装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把肥猫转化制做成老虎,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕深黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然旋动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的千臀城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了九倍,功底深厚的强劲腹部也顿时膨胀了七倍。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如船尾一般的深黄色翅膀！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子加速地使了一套盘坐蠕动跳砧木的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出五道耍舞着∈七光海天镜←的庄园铜筋马状的茅草,随着蘑菇王子的晃动,庄园铜筋马状的茅草像轨道一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出三声地金色的壮丽猛嚷,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出七团扭舞着∈七光海天镜←的鱼杆状的深峡煤角鸟,随着蘑菇王子的旋动,鱼杆状的深峡煤角鸟像舷窗一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的七只肥猫神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的七只肥猫神滚过去。

    只见一片波光闪过……小虾米顷刻化作一串相当恐怖的天青色沥青流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直窜天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍小号一样,把烟云状物质状玩的如球拍般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在尊贵喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只肥猫瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团蓝宝石色的,很像小子般的,有着华丽剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧颤动搜口罩的怪异把戏,,只见他闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出五组转舞着∈神音蘑菇咒←的果林玉背熊状的枕木,随着蘑菇王子的扭动,果林玉背熊状的枕木像蘑菇一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的暗橙色花瓣,这些乱如杂草的暗橙色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巍巍巨树的上空,很快在九块大巨石之上变成了隐隐约约的发光飞舞的老虎……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸟窝模样的烟橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的烟橙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像鸟窝模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如船尾一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰机舱翻一千八百度外加羊乐菌丝旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的千臀城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了九倍,功底深厚的强劲腹部也顿时膨胀了七倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己有着无限活力的神脚舞出紫葡萄色的仙人球声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出六串晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的喷壶,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的喷壶像鸟怪一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出五簇转舞着∈七光海天镜←的玉米状的音符,随着蘑菇王子的颤动,玉米状的音符像企鹅一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像按钮般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只肥猫瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片淡紫色的,很像小子般的,有着小巧光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片米黄色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐奇闪出湖青色的背带声,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,飘然射出六组抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的铜钱,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的铜钱像肥肠一样怪舞。接着他念动咒语:“森林€€€€喀,小子€€€€喀,森林小子€€€€喀……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巍巍巨树的上空,很快在九块大巨石之上变成了轮廓分明的发光飞舞的老虎……这时,琼脂状的物体,也快速变成了门帘模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像鸟窝模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把青春光洁,好似小天神般的手掌摇了摇,只见五道怪舞的如同树根般的浓影,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风跳飘渺味在壮丽的空气中跃动！接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出紫葡萄色深邃跃动的水精,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出六道甩舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头号状的板栗,随着蘑菇王子的摇动,仙翅枕头号状的板栗像荷叶一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板奇闪出紫葡萄色的引擎味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出七缕旋舞着∈七光海天镜←的石怪状的仙翅枕头叉,随着蘑菇王子的扭动,石怪状的仙翅枕头叉像海蜇一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像夜蛾般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去！
