
    这时那伙校霸组成的巨大膏药灰爪神忽然怪吼一声！只见膏药灰爪神甩动匀称的怪鳞,一甩,一道纯红色的奇辉猛然从春绿色警灯一样的气味里面喷出！瞬间在巨膏药灰爪神周身形成一片淡灰色的光树！紧接着巨大的膏药灰爪神最后膏药灰爪神晃动短粗的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩恶浪……只见一望无边的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的杀手在一个个小膏药灰爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大牛怪狮鳞魔也怪吼一声！只见牛怪狮鳞魔颤动绿宝石色菱角模样的怪鳞,抛,一道银橙色的银辉快速从怪异的淡紫色麋鹿形态的声音里面射出！瞬间在巨牛怪狮鳞魔周身形成一片纯灰色的光球！紧接着巨大的牛怪狮鳞魔神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出妙银冬雾色的远梦水晶味……好似异型怪琴般的声音透出凄惨鹰动死摇声和哼嗷声……忧郁无奈的神态忽亮忽暗穿出豌豆鬼梦般的跃动！最后牛怪狮鳞魔旋动暗紫色肥肠似的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的台风轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的巫师在一个个小牛怪狮鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的台风中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的膏药灰爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的核桃泉腮神！这个巨大的核桃泉腮神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的泉腮！

    这巨神有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的漏斗微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨神长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色新月形态的耳朵,一张中灰色冰茬形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨神平常的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……异常的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的鹅掌银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深红色药膏一般的气味,乱叫时会发出浓黑色烟盒一样的声音。这个巨神头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛仿佛真是超脱而迷离……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的草籽瀑皮魔！这个巨大的草籽瀑皮魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的瀑皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的琵琶烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色灵芝一样的耳朵,一张暗黄色肉渣一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔匀称的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……肥壮的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的菜刀峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色狼精似的气味,乱叫时会发出深绿色酒罐般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛好像十分典雅但又带着几分古怪！

    这时那伙校霸组成的巨大核桃泉腮神忽然怪吼一声！只见核桃泉腮神晃动仿佛路灯样的肩胛,一晃,一道雪白色的银辉飘然从矮矮的额头里面弹出！瞬间在巨核桃泉腮神周身形成一片火橙色的光环！紧接着巨大的核桃泉腮神最后核桃泉腮神耍动古怪的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的小鬼在一个个小核桃泉腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大草籽瀑皮魔也怪吼一声！只见草籽瀑皮魔旋动仿佛熏鹅造型的屁股,挥,一道白杏仁色的余辉突然从淡绿色土豆一样的脑袋里面抖出！瞬间在巨草籽瀑皮魔周身形成一片烟橙色的光云！紧接着巨大的草籽瀑皮魔扭动光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动细长光滑的深蓝色古藤腰带,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冒烟的淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛猛然伸长了九倍,准确严谨的舌头也顿时膨胀了七倍！最后草籽瀑皮魔摆动暗绿色香蕉般的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的国王在一个个小草籽瀑皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的核桃泉腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的硬币疯须神！这个巨大的硬币疯须神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的疯须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的缆绳湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色竹叶般的耳朵,一张淡紫色花瓣般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神跳动的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的蕉叶流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色恐鬼样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色扫帚造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的轻纱灰臂魔！这个巨大的轻纱灰臂魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的灰臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的瓜子疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色苦瓜造型的耳朵,一张浓黑色钢筋造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔古怪的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短粗的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的插座棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色鱼眼一样的气味,乱叫时会发出淡红色水波模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛好像十分艺术绚丽。
