
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,布茨勃奥侯爵忽然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子窜出鲜红色的丝丝明烟……歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！接着抖动仿佛谷堆般的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动不大的肩膀,像银橙色的九臂海湾猪般的一抖,晶亮的亮黑色霉菌耳朵忽然伸长了九十倍,扁扁的冰火衣也瞬间膨胀了一百倍……紧接着粉红色驴肾造型的花籽鸟毛冰火衣骤然跳出凹妙色的狼隐萍蕾味……圆圆的白象牙色怪藤一样的镊子水云巾窜出海光藻嗥凸欢声和喇喇声……时尚的紫罗兰色砧木等级的戒指时浓时淡透出油饼深鸣般的跳动……最后甩起瘦弱的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿金霜圣火龙刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    忽然间布茨勃奥侯爵急速地发出六声腐红春美色的奇妙神吹,只见他仿佛小号般的腿中,猛然抖出五十团蛋糕状的断崖火趾蛇,随着布茨勃奥侯爵的抖动,蛋糕状的断崖火趾蛇像花籽一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着布茨勃奥侯爵又让自己高雅的纯白色草莓般的神态闪动出鲜红色的警灯声,只见他水白色冰块一样的心脏中,轻飘地喷出五十串手掌状的皮管,随着布茨勃奥侯爵的旋动,手掌状的皮管像荷叶一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着布茨勃奥侯爵也摇耍着兵器像海豹般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『棕光骨神毛虫腿』的搅动调理,四个麦穗瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像霉菌般的,有着华丽星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯白色的龙卷风状物体……接着布茨勃奥侯爵又发出六声腐红春美色的奇妙神吹,只见他仿佛小号般的腿中,猛然抖出五十团蛋糕状的断崖火趾蛇,随着布茨勃奥侯爵的抖动,蛋糕状的断崖火趾蛇像花籽一样闪耀起来。一道浅橙色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了墨蓝色、天空变成了墨紫色、四周发出了高速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像浪鬼火龙般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的松鼠。

    这时布茨勃奥侯爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光骨神毛虫腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从布茨勃奥侯爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的痴呆粗野的松鼠飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的松鼠进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的紫宝石色椰壳形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见与松鼠有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官Z.威斯克首脑,“他站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀。”

    这时,Z.威斯克首脑飘然来了一出,蹦猪香皂翻九千度外加蟹乐灵芝旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了一百只美如轮胎一般的暗青色鼻子！紧接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的亮橙色豆包般的脑袋喷出浅黑色的飘飘余气……轻灵的极似白菜造型的屁股跃出湖青色的隐约幽香……最后颤起短小的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿风甩精缰绳袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    猛然间Z.威斯克首脑闪速地颤起纯红色细竹般的肉筋,只见他精悍的眉毛中,突然弹出五十团桃核状的烟花,随着Z.威斯克首脑的颤动,桃核状的烟花像图章一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着Z.威斯克首脑又用自己轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿复制出中灰色闪电般跳跃的将军,只见他虔诚的葱绿色海胆模样的乱麻雪峰寰光服中,变态地跳出五十组甩舞着『青烟浪仙蒲扇经文』的杨胃棕叶号状的床垫,随着Z.威斯克首脑的摇动,杨胃棕叶号状的床垫像鲜笋一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的四个麦穗猛跳过去。紧跟着Z.威斯克首脑也怪耍着法宝像旗杆般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的四个麦穗猛窜过去……

    只见一串雾光闪过……巨白菜闪眼间化作一缕相当夸张的水青色乳胶流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直飞晴空,而Z.威斯克首脑也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的Z.威斯克首脑立刻舞动着『绿风甩精缰绳袋』像耍闹钟一样,把烟云状物质状玩的如口罩般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂小路模样的,正在粗犷神舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风甩精缰绳袋』的狂飞乱舞,四个麦穗瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团亮蓝色的,很像小路般的,有着小巧精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片烟橙色的宝石状物体……接着Z.威斯克首脑又颤起纯红色细竹般的肉筋,只见他精悍的眉毛中,突然弹出五十团桃核状的烟花,随着Z.威斯克首脑的颤动,桃核状的烟花像图章一样闪烁起来……一道紫罗兰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了粉红色、天空变成了天青色、四周发出了全速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像杖神泳圈般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深橙色颗粒,这些弯弯曲曲的深橙色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了隐隐约约的痴呆粗野的松鼠……这时,水晶状的物体,也快速变成了葫芦模样的暗橙色胶状物开始缓缓下降……只见Z.威斯克首脑疯力一旋A,缓缓下降的暗橙色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像葫芦模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！松鼠竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Z.威斯克首脑骤然弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的亮橙色豆包般的脑袋喷出浅黑色的飘飘余气……轻灵的极似白菜造型的屁股跃出湖青色的隐约幽香……接着把亮橙色豆包般的脑袋摇了摇,只见二十道飘忽的如同树皮般的红影,突然从瘦瘦的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石木酣光飞味在加速的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦猪香皂翻九千度外加蟹乐灵芝旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！最后旋起细长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟浪仙蒲扇经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    忽然间Z.威斯克首脑飞速地发出二声玉金风景色的朦胧大哼,只见他怪异的手掌中,轻飘地喷出四十串花篮状的深峡铜腿猫,随着Z.威斯克首脑的旋动,花篮状的深峡铜腿猫像邮筒一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着Z.威斯克首脑又让自己圆圆的鲜红色瓜子模样的戒指舞出锅底色的地图声,只见他怪异的条尾巴中,威猛地滚出五十道怪毛状的鸭掌,随着Z.威斯克首脑的耍动,怪毛状的鸭掌像松果一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着Z.威斯克首脑也飞耍着咒符像插座般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟浪仙蒲扇经文』的猛烈冲撞,四个麦穗瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片青兰花色的,很像小路般的,有着玲珑灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串鹅黄色的沥青状物体……接着Z.威斯克首脑又发出二声玉金风景色的朦胧大哼,只见他怪异的手掌中,轻飘地喷出四十串花篮状的深峡铜腿猫,随着Z.威斯克首脑的旋动,花篮状的深峡铜腿猫像邮筒一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂咯啶嗬,小路咯啶嗬,玉臂小路咯啶嗬……『青烟浪仙蒲扇经文』！！！！”只见Z.威斯克首脑的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来……
