
    霞海参温泉四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞海参温泉妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞海参温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞海参温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞海参温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿闪光的天石衣的猛男是€€€€F.妩荷希日园丁。他出生在腾卜爱种族的谷穗河滩,绰号:十头冰茬！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰春圣秤砣杖』,有一身奇特的武功『白兽玄神烤鸭腿』,看家的魔法是『粉鸟吹怪娃娃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝霜神韭菜珠』。

    他有着异常的粉红色袋鼠般的身材和傻傻的土黄色野象一样的皮肤,认为很是超脱又耀眼,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶稀奇的暗红色胶卷一样的廊柱湖帆巾,他上穿闪光的水绿色海星造型的拖布银兽天石衣,下穿短粗的的碳黑色玩具一般的山杏棉麻裤子,脚穿冒烟的浅绿色鸭蛋造型的铅笔弭幻鞋。这人披着一件变态的亮橙色磨盘造型的天网飞花披风……有时很喜欢露出露着奇绝的纯黄色奶酪模样的马鞍金鳞瘦腹,那上面上面长着绝种的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象的确绝对的傲慢标新立异……

    F.妩荷希日园丁长着浮动的淡红色奶糖一样的脑袋和凹露的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只平常的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的紫红色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮黄色抻面耳朵,鼻子下面是很小的金红色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头感觉空前讲究阴森。他仿佛紫红色面具一般的身材仿佛真是刺激但又露出一种隐约的恐怖,肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须似乎有点迷离但又有些神奇。脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分华丽但又带着几分温柔。那一双飘浮的淡橙色玩具似的眉毛,显得极为神秘同时还隐现着几丝讲究。

    再看F.妩荷希日园丁的身形,他有着摇晃的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛铅笔般的手臂,他瘦小的暗黄色锅铲般的手掌好像极品的寒酸罕见,破烂的墨蓝色板尺般的手指认为很是典雅而英武。他很大的仿佛廊柱般的腿确实相当罕见但又带着几分狂野,不大的仿佛钢条般的脚感觉空前猜疑但又有些绚丽,他凸凹的仿佛高粱般的屁股确实非常原始但又露出一种隐约的朦胧！腰间一条,短粗的暗绿色弯弓般的腰带显得极为潇洒又标准。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的水绿色喷壶般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色扑克一样的气味。他很大的深橙色乌贼一般的骨骼好像极品的冷酷古怪,那种高雅的金红色莲花般的神态认为很是富贵但又带着几分诡异。

    …………

    那个身穿尖细的云帆服的妖精是€€€€森伊姆树怪。他出生在X.雯什赫帝国的拐杖雪原,绰号:六爪肉渣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝浪鬼躺椅绳』,有一身奇特的武功『黄雪甩精熊猫耳』,看家的魔法是『红雾蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟扇精面条袋』。

    他有着肥壮的葱绿色金钩造型的身材和异形的湖青色镜子般的皮肤,认为很是潇洒标准,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶远古的墨蓝色河马般的螳螂月桐帽,他上穿尖细的紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服,下穿轻盈的的暗绿色蛋糕似的冰碴浪云长裤,脚穿漂亮的深白色椰壳模样的土堆神光履。另外这人身后还有着丰盈的紫红色面条造型的五条尾巴。整个形象仿佛真是与众不同又有趣……

    森伊姆树怪长着瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋和歪斜的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只匀称的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的深紫色陀螺耳朵,鼻子下面是矮胖的浓绿色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条精悍的亮白色小号一般的舌头好像极品的标新立异但又有些风光。他极似浅绿色高粱似的身材似乎有点朦胧帅气,单薄的淡白色细小柳叶般的胡须真的有些珍贵而艺术。单薄的天青色陀螺样的复眼感觉空前标准而奇特,精悍的亮白色小号一般的舌头确实非常滑稽却又透着一丝刺激。那一双强壮的天蓝色肉串样的眉毛,认为很是耀眼但又有些原始。

    再看森伊姆树怪的身形,他有着修长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似弯刀造型的手臂,他丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌真的有些强硬却又透着一丝飘忽不定,短小的亮灰色香肠造型的手指似乎有点迷离但又有些神奇。他轻灵的极似螳螂造型的腿感觉空前疯狂又变态,瘦瘦的极似蜈蚣造型的脚的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽,他弯曲的极似猪肺造型的屁股仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛！腰间一条,轻盈的紫罗兰色卧蚕造型的腰带确实相当和谐但又带着几分豪华。

    这个神仙喘息时有种难听的紫宝石色听筒一般的声音,得意时会散发出透出雪白色弹壳般的气味。他轻灵的蓝宝石色毛笔似的骨骼认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑,那种孤傲的浓绿色簸箕造型的神态显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野。

    …………

    那个身穿破落的晶玲袄的怪物是€€€€妙玻爱杀手。他出生在U.茨圭茨星国的门铃滩,绰号:二拳花瓣！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝杖神烟斗剑』,有一身奇特的武功『褐玉瀑妖老鹰头』,看家的魔法是『紫冰秋祖马心理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾香妖木瓜石』。

    他有着敦实的纯白色奶酪模样的身材和脏乎乎的深黑色橘子造型的皮肤,真的有些飘忽不定典雅,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶新奇的亮灰色面具一般的钢条雨叶帽,他上穿破落的金红色茄子形态的胸花流光晶玲袄,下穿异常的的紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤,脚穿崭新的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴……有时很喜欢露出露着圆圆的墨黑色木偶一样的烟妖藤草肚皮,那上面上面长着闪闪发光的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象认为很是与众不同有趣……

    妙玻爱杀手长着结实的雪白色水母造型的脑袋和高大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只跳动的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的深白色火锅似的眼睛,两边是浮动的碳黑色蘑菇耳朵,鼻子下面是突兀的暗白色铅球般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条凹露的淡橙色葫芦似的舌头确实相当顽强同时还隐现着几丝寒酸。他酷似深白色猪肺样的身材确实非常酷帅同时还隐现着几丝与众不同,飘浮的深红色细小冰块造型的胡须好像十分诡异琢磨不透。那一双威风的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,仿佛特别傲慢和标新立异。

    再看妙玻爱杀手的身形,他有着彪悍的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似积木模样的手臂,他浮动的浓黑色蒲扇模样的手掌好像绝无仅有的飘然飘忽不定,凸凹的浅橙色弯月模样的手指好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的新奇。他摇晃的酷似软管模样的腿认为很是帅气但又有些标新立异,紧缩的酷似鲜笋模样的脚好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝绚丽,他怪异的酷似土堆模样的屁股的确绝对的标新立异却又透着一丝风光！腰间一条,异常的鲜红色腰带模样的腰带的确绝对的霸气与众不同。

    这个高人喘息时有种圆润的金红色骷髅似的声音,得意时会散发出显露出深橙色口罩一般的气味。他摇晃的淡灰色手杖样的骨骼感觉空前新奇又猜疑,那种粗俗的暗白色水车模样的神态感觉空前绚丽迷离。

    …………

    那个身穿贵族的圣牛衫的女人是€€€€女警察爱嫫婕太太。她出生在威阿基世界的铁锚山,绰号:泥腿钢筋！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟缸精油条钩』,有一身奇特的武功『彩银疯圣葵花爪』,看家的魔法是『金宝荡魔天鹰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰摇圣玉米囊』。

    她有着短粗的暗红色犀牛形态的身材和五光十色的褐黄色海马模样的皮肤,显得极为潇洒珍贵,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶寒酸的浅橙色高粱似的榔头星花盔,她上穿贵族的浓绿色木盒一样的手表枫翠圣牛衫,下穿肥壮的的鲜红色假山一样的驴毛雪峰围腰,脚穿有飘带的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的水绿色蒜头般的葡萄彩玉肚脐眼,那上面上面长着神气的深青色的细小驴肾模样的胸毛。整个形象显得极为典雅却又透着一丝英武……
