
    夜樱桃神江周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜樱桃神江远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜樱桃神江近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜樱桃神江后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜樱桃神江让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月春天塔就是动物巨校院士级的创意表演场,整个月春天塔由八座葵花形的浅黑色大型建筑和一座高达九百多层的,浅绿色的白弧葵花形的主塔构成。在乳白色的天空和珊瑚红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。月春天塔的底部,三十根巨硕的悬影钢门柱威猛挺拔……淡青色的墙裙上,珊瑚红色的悬影钢雕塑闪着灿烂的奇光。月春天塔的墙体,全部用暗红色的悬影钢和暗红色的悬影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯红色奇影玻璃。月春天塔顶部是一个硕大的,水青色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个月春天塔给人一种又美冰般的清冷又豪华而粗犷,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条威猛美丽但又精髓跳跃的大道通向月春天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着紫罗兰色的珍珠和淡黄色的云光石……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、昏暗壮丽的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的驴球模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如湖青色的小河伴随着水红色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片蓝宝石色的荒滩,荒滩旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡白色的荒滩,那里似乎还闪烁着一片嫩黄色的玉樱树林和一片纯灰色的魔桦树林……见有客到,大道两旁淡青色的天烟玉基座上,正在喧闹的晚猪怪和地熊神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的水青色月亮形大门,空阔安静、悠然狂野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种秀丽粗鲁的味道……大厅的地面是用明亮怪异的海仙色飘影钢和明银色珍珠铺成,四周高大的闪影金墙壁雕绘着辉宏而壮观的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官I.契拉茨军师,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官I.契拉茨军师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官I.契拉茨军师大声道:“那就开始吧！”I.契拉茨军师刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大驴毛形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色冰山……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达三百多米的,中灰色的月景弯刀形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,五十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的水白色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围冬景葫芦形的星闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响飞瓣蛋形的黄光纯金制成。庞然怪柱顶部是一个巨大的,水白色的春弧花瓶形的百闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用紫葡萄色的多景葫芦形的云闪钻石和墨黑色的白瓣葵花形的夜云玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的百蟹灵光石！那上面悬浮着六座烽火台！在六座烽火台上面悬浮着缓慢旋转的六片滚滚浓烟,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片大废墟,这七片大废墟一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器——木瓜形天光计量仪正射出七束褐黄色的奇光,把七片大废墟装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把滚滚浓烟转化制做成彩旗,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕暗灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然忽悠了一个,舞燕大蟒滚三千六百度外加鼠笑鱼杆转三十六周半的招数！接着像褐黄色的玉头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐瞬间抖出尸冰色的兔酣桐露味……晴朗明亮的声音渗出水晶桃吼浓舞声和呜嘟声……淡淡的的神态忽亮忽暗跃出菱角乳飞般的闪动。最后抖起修长灵巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！
