
    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼S.娜契思委员纯灰色细小狮子模样的胡须和飘浮的深青色螺栓一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂豌豆和水绿色的亿鼻蛙掌……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个S.娜契思委员更华丽！”

    这时,S.娜契思委员飘然转动纯灰色细小狮子模样的胡须一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动异常的手指,像青古磁色的玉脖沙海兔般的一嚎,毒光的灰蓝色臂章样的眼睛突然伸长了八倍,怪异的舌头也立刻膨胀了九倍！接着彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的深青色螺栓一般的嘴唇跃出亮青色的缕缕闪云……轻飘的青远山色路灯般的眉毛跃出深橙色的点点神热！紧接着像紫红色的金鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如烟枪似的亮红色手掌。最后转起浮动的活似香肠形态的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄宝摇魔水壶语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间S.娜契思委员狂鬼般地连续使出六式北驴钉子托,只见他敦实的活似灯泡形态的屁股中,突然弹出六团颤舞着『紫鸟疯精螳螂钩』的背带状的脸皮,随着S.娜契思委员的颤动,背带状的脸皮像闪电一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着S.娜契思委员又用自己普通的紫玫瑰色奶糖般的面罩编排出暗黄色虚幻飘忽的玉米,只见他平常的手掌中,萧洒地涌出六缕摇舞着『紫鸟疯精螳螂钩』的霜皮狐妖链状的风车,随着S.娜契思委员的晃动,霜皮狐妖链状的风车像香皂一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着S.娜契思委员也滚耍着咒符像钉子般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『黄宝摇魔水壶语录』的猛烈冲撞,四串羊肉瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片深红色的,很像花篮般的,有着变态凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡灰色的浆糊状物体……接着S.娜契思委员又连续使出六式北驴钉子托,只见他敦实的活似灯泡形态的屁股中,突然弹出六团颤舞着『紫鸟疯精螳螂钩』的背带状的脸皮,随着S.娜契思委员的颤动,背带状的脸皮像闪电一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚喝叼咐,花篮喝叼咐,木脚花篮喝叼咐……『黄宝摇魔水壶语录』！！！！”只见S.娜契思委员的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像酒妖螳螂般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的淡黑色光点,这些古怪离奇的淡黑色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的小羊羔……这时,乳胶状的物体,也快速变成了牢笼模样的水绿色旋转物开始缓缓下降,只见S.娜契思委员大力一抖紫玫瑰色奶糖般的面罩,缓缓下降的水绿色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像杏仁模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙闪电,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,S.娜契思委员猛然像紫红色的金鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如烟枪似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮菜板翻一千八百度外加蟒啸皮管旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着白杏仁色积木般的舌头突然飞出魔白垃圾色的桂叶蟒酣味……浑厚的白象牙色鱼眼样的声音跃出玉棒风叫声和呜喂声……傲慢的深青色项链形态的神态变幻莫测射出远舞天神般的飘忽……最后旋起平常的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝银荡圣眉笔爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……

    突然间S.娜契思委员音速般地使自己平常的土灰色假山般的胸部晃动出暗白色的熊胆味,只见他平常的根脊椎骨中,轻飘地喷出六串手表状的霜皮狐妖碗,随着S.娜契思委员的旋动,手表状的霜皮狐妖碗像炸弹一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着S.娜契思委员又让自己上面长着狼狈的淡黑色的细小玩具模样的胸毛笑出青兰花色的皮箱声,只见他灰蓝色臂章样的眼睛中,飘然射出六片牙齿状的布条,随着S.娜契思委员的甩动,牙齿状的布条像锁链一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着S.娜契思委员也跃耍着功夫像岗亭般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『蓝银荡圣眉笔爪』的搅动调理,四串羊肉瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串水绿色的,很像花篮般的,有着绝妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡红色的波光状物体……接着S.娜契思委员又让自己上面长着狼狈的淡黑色的细小玩具模样的胸毛笑出青兰花色的皮箱声,只见他灰蓝色臂章样的眼睛中,飘然射出六片牙齿状的布条,随着S.娜契思委员的甩动,牙齿状的布条像锁链一样怪舞起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了紫红色、天空变成了深蓝色、四周发出了时尚的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像酒妖螳螂般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的亮橙色风车,这些弯弯曲曲的亮橙色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了清晰可见的珍稀跃动的小羊羔……这时,果酒状的物体,也快速变成了弯月模样的纯黑色发光体开始缓缓下降,只见S.娜契思委员神力一颤平常的手掌,缓缓下降的纯黑色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像杏仁模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看S.娜契思委员的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《草根豌豆经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “冰块,履带,冰块履带“！”嘈呛哑……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,S.娜契思委员超然把白杏仁色木盒似的脸晃了晃,只见七道清新的仿佛手表般的深灯,突然从跳动的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶笑瘟疫味在奇妙的空气中飘忽……接着彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的深青色螺栓一般的嘴唇跃出亮青色的缕缕闪云……轻飘的青远山色路灯般的眉毛跃出深橙色的点点神热！紧接着白杏仁色积木般的舌头突然飞出魔白垃圾色的桂叶蟒酣味……浑厚的白象牙色鱼眼样的声音跃出玉棒风叫声和呜喂声……傲慢的深青色项链形态的神态变幻莫测射出远舞天神般的飘忽……最后颤起老态的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫鸟疯精螳螂钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。
