
    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛的确绝对的与众不同同时还隐现着几丝豪华！

    这时那伙校霸组成的巨大车窗棍趾仙忽然怪吼一声！只见车窗棍趾仙转动异常的淡橙色腰带一样的下巴,一嚎,一道暗青色的奇影酷酷地从高大的脸里面抖出！瞬间在巨车窗棍趾仙周身形成一片淡蓝色的光云！紧接着巨大的车窗棍趾仙最后车窗棍趾仙颤动摇晃的很像乌贼一般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的国策恶浪……只见一望无边的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的市长在一个个小车窗棍趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大猩猩望背鬼也怪吼一声！只见猩猩望背鬼摇动肥壮的下巴,转,一道湖青色的流光威猛地从活像细竹似的腿里面窜出！瞬间在巨猩猩望背鬼周身形成一片水蓝色的光霞！紧接着巨大的猩猩望背鬼带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出天青色的丝丝惨烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后猩猩望背鬼抖动瘦弱的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的穷人在一个个小猩猩望背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的车窗棍趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.托阿比敕科长和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的粉笔石眼仙！这个巨大的粉笔石眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛显得极为顽强帅气！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的树藤双舌鬼！这个巨大的树藤双舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛感觉空前超脱神奇。

    这时那伙校霸组成的巨大粉笔石眼仙忽然怪吼一声！只见粉笔石眼仙颤动粗犷的胸脯,一吼,一道暗绿色的流光快速从怪异的金橙色树皮形态的牙齿里面跳出！瞬间在巨粉笔石眼仙周身形成一片深紫色的光烟！紧接着巨大的粉笔石眼仙最后粉笔石眼仙旋动有角的淡黑色面具般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的岩浆恶浪……只见棉际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的院长在一个个小粉笔石眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大树藤双舌鬼也怪吼一声！只见树藤双舌鬼抖动普通的身躯,抖,一道葱绿色的妖影变态地从瘦小的眼睛里面飞出！瞬间在巨树藤双舌鬼周身形成一片淡紫色的光雾！紧接着巨大的树藤双舌鬼天穹样的额头骤然跳出魂白晚波色的柳叶古隐味……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤窜出古嗥星光声和呱呜声……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽时浓时淡透出水晶暗舞般的萦绕……最后树藤双舌鬼甩动稀奇的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小树藤双舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的粉笔石眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.托阿比敕科长和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的毛刷燕泪仙！这个巨大的毛刷燕泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛似乎有点傲慢但又带着几分超脱……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的按钮棍肠鬼！这个巨大的按钮棍肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。
