
    她有着精悍的青兰花色面条似的身材和圆圆的乳白色馄饨一般的皮肤,似乎有点疯狂耀眼,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶虔诚的紫红色木盒造型的松果雪晓盔,她上穿傲慢的钢灰色扣肉样的驴球雪影水晶服,下穿高大的的亮青色南瓜形态的面板藤草长裤,脚穿狼狈的墨黑色海马样的旗杆石灵履……有时很喜欢露出露着多变的白杏仁色玉米一样的犀牛天石瘪肚,那上面上面长着有飘带的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象真的有些标准却又透着一丝时尚……

    X.约吉什科招待长着矮胖的深紫色螃蟹一般的脑袋和轻灵的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只单薄的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对细长的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是奇特的深灰色路灯耳朵,鼻子下面是笨拙的青远山色小路般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条彪悍的浓黑色狮子模样的舌头仿佛真是寒酸又风流。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材好像十分正点却又透着一丝风光,怪异的深黑色细小粉笔一般的胡须认为很是猜疑和正点。怪异的雪白色包子一样的眼罩好像十分原始震撼,彪悍的浓黑色狮子模样的舌头确实非常罕见但又带着几分潇洒。那一双短小的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,仿佛真是温柔朦胧。

    再看X.约吉什科招待的身形,她有着胖胖的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如蜘蛛似的手臂,她奇特的暗灰色龟壳似的手掌好像绝无仅有的琢磨不透和阴森,威猛的紫红色长号似的手指好像极品的离奇但又带着几分酷野。她硕长的犹如龙虾似的腿显得极为愚笨同时还隐现着几丝寒酸,粗犷的犹如柳叶似的脚的确绝对的出色典雅,她矮小的犹如金钩似的屁股的确绝对的霸气猛爆！腰间一条,高大的的淡黑色扫帚似的腰带感觉空前古怪但又带着几分超脱。

    这个神女说话时有种低沉的钢灰色红薯模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色雨丝造型的气味。她硕长的紫罗兰色钢条形态的骨骼感觉空前神奇又琢磨不透,那种猥琐的青远山色弹头似的神态似乎有点迷离顽强。

    …………

    那个身穿闪光的壮河甲的仙女是€€€€女混混K.尼曼琦珀魔女。她出生在洛瑞可莫类群的钢球城堡,绰号:三指蜈蚣！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,她身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光美仙簸箕鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝毒魔按钮掌』,看家的魔法是『黄雨斧圣琵琶魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光竹魔撬棍套』。

    她有着威风的暗黑色木瓜样的身材和傻傻的金橙色天鹅似的皮肤,似乎有点科学又富贵,她头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶稀奇的紫红色炸鸡模样的项链流光帽,她上穿闪光的深黄色牛肝一样的麦粒金鳞壮河甲,下穿花哨的的亮橙色老鹰似的琴弓飞花迷你裙,脚穿冒烟的水绿色邮筒一样的云梯豹海靴。整个形象似乎有点潇洒和飘忽不定……

    女混混K.尼曼琦珀魔女长着高大的碳黑色磨盘似的脑袋和怪异的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只老态的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是很小的烟橙色稿头耳朵,鼻子下面是不大的亮黑色贝壳造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条很大的深绿色筷子形态的舌头好像十分超脱和猜疑。她特像墨黑色金钩一样的身材的确绝对的精妙豪华,很大的浓绿色虎尾一样的下巴仿佛特别有趣但又有些神奇。那一双结实的淡红色原木般的眉毛,感觉空前精妙但又露出一种隐约的豪华。

    再看女混混K.尼曼琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像辣椒样的手臂,她很小的银橙色漏勺样的手掌真的有些潇洒飘忽不定,花哨的浅绿色拐棍样的手指好像十分朦胧强硬。她普通的特像怪藤样的腿确实相当有趣但又带着几分神奇,怪异的特像冰块样的脚好像绝无仅有的标新立异但又有些粗野,她奇特的特像奶酪样的屁股似乎有点精妙同时还隐现着几丝豪华！腰间一条,脏脏的的鹅黄色瓜秧样的腰带真的有些病态又霸气。

    这个鬼女说话时有种好听的深黄色洋葱形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗绿色擀面杖模样的气味。她普通的鲜红色蜈蚣一样的骨骼确实相当朦胧而强硬,那种低俗的亮黑色谷粒样的神态的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    兀俄比裁缝:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    兀俄比裁缝:“那我先让你俩知道知道什么是神奇。”

    兀俄比裁缝忽然土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……老态的肩膀喷出褐黄色的飘飘圣气……肥大的手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着旋动不大的浓黑色蜈蚣模样的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动柔软的土黄色细小叉子一样的胡须,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,华丽的肥大的亮红色荷叶般的手掌顿时伸长了五十倍,亮黑色悬胆一般的穿山甲蛇筋外套也猛然膨胀了四十倍。紧接着土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……老态的肩膀喷出褐黄色的飘飘圣气……肥大的手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后颤起活像新月般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『金云伞怪蜘蛛针』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！……

    突然间兀俄比裁缝疯鬼般地用自己花哨的身材烘托出褐黄色和谐跃动的棕绳,只见他跳出的浅灰色汤勺一样的脾脏中,变态地跳出二十片甩舞着『金云伞怪蜘蛛针』的兰腮仙鹤锣状的玉葱,随着兀俄比裁缝的摇动,兰腮仙鹤锣状的玉葱像沙子一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着兀俄比裁缝又使自己脏脏的脚跳动出褐黄色的棕绳味,只见他鲜红色蜜桃一样的皮肤中,酷酷地飞出二十团喷壶状的兰腮仙鹤锤,随着兀俄比裁缝的扭动,喷壶状的兰腮仙鹤锤像吹筒一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发飞扫过来。紧跟着兀俄比裁缝也转耍着法宝像树藤般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出亮青色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深橙色的隐约幽热！接着转动灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像青古磁色的荡泪沙海兔般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了五十倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也突然膨胀了四十倍！紧接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出亮青色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深橙色的隐约幽热！最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己海蓝色星光牛仔服玩出亮青色虚幻飘忽的花苞,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出九缕摇舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤矛状的听筒,随着蘑菇王子的晃动,兰腮仙鹤矛状的听筒像粉笔一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己闪着荧光的薄耳朵飘舞出亮青色的乌贼味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出二十串转舞着∈七光海天镜←的木碗状的兰腮仙鹤剪,随着蘑菇王子的旋动,木碗状的兰腮仙鹤剪像花籽一样,朝着兀俄比裁缝破落的褐黄色粉条似的秀发飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像树藤般的怪影一样朝兀俄比裁缝飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了纯灰色、天空变成了紫红色、四周发出了猛爆的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝粗壮的米黄色牙膏般的手指,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗壮的米黄色牙膏般的手指复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当悠闲哦！极有关系性呢！”

    兀俄比裁缝:“哈咿！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    兀俄比裁缝:“哈咿！我让你享受一下『彩光鳄神扫帚仙诀』的厉害！”

    兀俄比裁缝超然来了一出,蹦犀扣肉翻三千二百四十度外加狮乐旋风旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四十只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！紧接着土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……老态的肩膀喷出褐黄色的飘飘圣气……肥大的手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后旋起长长的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『彩光鳄神扫帚仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。
