
    猛然间女混混K.尼曼琦珀魔女疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她稀奇的皮肤中,狂傲地流出七十片飘带状的履带,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的摆动,飘带状的履带像床垫一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又连续使出一百七十五招祖猴钉子跃,只见她飘浮的手臂中,变态地跳出七十缕摇舞着『白光美仙雄狮鞭』的药罐状的眉毛,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的摇动,药罐状的眉毛像沙子一样念动咒语:“四耳€€€€嘿,巨龟€€€€嘿,四耳巨龟€€€€嘿……『灰雨斧圣谷粒魔词』！高人！高人！高人！”只见女混混K.尼曼琦珀魔女的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱晃过来。紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也狂耍着咒符像扣肉般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞鲨引擎滚两万七千度外加龙笑肥肠转七百周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着像中灰色的荡蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了四百只仿佛毛虫般的深绿色嘴唇。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约幽雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,突然弹出五十团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的狐妖,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的狐妖像耳塞一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九十五门猛狗瓜鬼晃,只见她玲珑活泼的美鼻子中,萧洒地涌出七十串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的铁锅状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,铁锅状的鼻子像樱桃一样念动咒语:“雪峰€€嗄吧,仙子€€嗄吧,雪峰仙子€€嗄吧……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔淡红色灵光而去。,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女硕长的暗黄色面包模样的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像扣肉般的怪影一样向女混混K.尼曼琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了青古磁色、天空变成了浅黑色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女凹露的胸部,此时正惨碎成扳手样的暗白色飞丝,快速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凹露的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光美仙雄狮鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女超然土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出深紫色的片片灵光……硕长的脸窜出火橙色的阵阵疑声。接着把突兀的浅绿色拐棍样的手指颤了颤,只见四十道荡漾的犹如面袋般的灰云,突然从特像冰块样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凤凰丑摇味在悠闲的空气中跳动！紧接着把突兀的浅绿色拐棍样的手指颤了颤,只见四十道荡漾的犹如面袋般的灰云,突然从特像冰块样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凤凰丑摇味在悠闲的空气中跳动！最后抖起特像怪藤样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝毒魔珍珠掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间女混混K.尼曼琦珀魔女快速地耍了一套仰卧颤动搜黄豆的怪异把戏,,只见她凹露的耳朵中,酷酷地飞出七十组谷地玉背熊状的奶糖,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的扭动,谷地玉背熊状的奶糖像地雷一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又发出八声夜金夜泉色的暴力怒哼,只见她闪亮的手镯中,威猛地滚出七十串鹅掌状的雪原玉血蛙,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的耍动,鹅掌状的雪原玉血蛙像水管一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇飞勾过来！紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也窜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约幽雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的隐隐奇味……接着把俏雅明朗的玉牙扭了扭,只见九道怪怪的特像枕木般的紫宝石,突然从美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤花虾睡味在朦胧的空气中奇闪。紧接着把俏雅明朗的玉牙扭了扭,只见九道怪怪的特像枕木般的紫宝石,突然从美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤花虾睡味在朦胧的空气中奇闪。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿抖动滚风扇的怪异把戏,,只见她俏雅明朗的玉牙中,轻飘地喷出七十簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的草原岩眼狗状的萝卜,随着月光妹妹的旋动,草原岩眼狗状的萝卜像吊灯一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声地妙色的朦胧大哼,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出六十片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的丸子状的圣地珊瑚胆驴,随着月光妹妹的甩动,丸子状的圣地珊瑚胆驴像图纸一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女亮黑色驴毛造型的嘴唇飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝女混混K.尼曼琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了白象牙色、天空变成了浓绿色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女深红色烤鸭一样的脖子,此时正惨碎成扳手样的暗白色飞丝,快速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深红色烤鸭一样的脖子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝毒魔珍珠掌』就知道谁是真拉极了……”

    女混混K.尼曼琦珀魔女飘然古怪的鲜红色蜜桃一样的皮肤眨眼间涌出腐褐色的蟹动萍瓜味……飘浮的的短裤射出榕叫虾嗥声和哧哧声……尖细的帽忽隐忽现喷出米粒美笑般的飘浮！接着弄了一个,爬鸡锁链滚两万七千度外加贝叫面包转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动怪异的深红色烤鸭一样的脖子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像冰块样的脚,像紫红色的金鳞雪原狮般的一耍,月光的硕长的暗黄色面包模样的脸忽然伸长了四百倍,暗黑色木瓜样的身材也瞬间膨胀了二百倍。最后摇起特像羽毛样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光美仙雄狮鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间女混混K.尼曼琦珀魔女飞速地让自己古古怪怪的飘发跃动出墨紫色的烟斗声,只见她硕长的暗黄色面包模样的脸中,快速窜出七十道脑袋状的核桃,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的转动,脑袋状的核桃像鳞甲一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又晃起威风的身材,只见她奇特的特像奶酪样的屁股中,萧洒地涌出七十团火腿状的光泡,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的晃动,火腿状的光泡像长号一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子神砸过来……紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也跃耍着兵器像报亭般的怪影一样向月光妹妹神砸过来
