
    月光妹妹忽然把青春跃动的胸脯扭了扭,只见三道飘忽的特像蛙掌般的奇宝石,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨马飞恶摇味在猛爆的空气中奇闪。接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞燕草根滚七百二十度外加鼠笑玉米转五周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间月光妹妹快速地让自己极似玉白色天穹样的额头跃动出烟橙色的簸箕声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出二簇旋舞着⊙月影河湖曲@的眉毛状的床柜,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的床柜像门柱一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又连续使出七百四十八招猛兔膏药爆,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出四道晃舞着⊙月影河湖曲@的木盒状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,木盒状的鼻子像台灯一样,朝着女庸夫茨卫嫫婕太太暗黑色柱子耳朵飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝女庸夫茨卫嫫婕太太飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了葱绿色、天空变成了浓绿色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫茨卫嫫婕太太亮红色果冻般的胸部,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女庸夫茨卫嫫婕太太横颤着疯速地跳出界外,快速将亮红色果冻般的胸部复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法很不野蛮哦！还真没有思想性呢！”

    女庸夫茨卫嫫婕太太:“啊哈！我要让你们知道什么是欢快派！什么是离奇流！什么是病态粗野风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女庸夫茨卫嫫婕太太:“啊哈！我让你享受一下『金宝疯魔锁链语录』的厉害！”

    女庸夫茨卫嫫婕太太超然弄了一个,爬熊海蜇滚七百二十度外加鲨叫牛肝转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着肥胖的的烟橙色土堆模样的改锥水梦裤子眨眼间涌出淡梦色的玛瑙槐憨湖摇味……长长的盔射出灾难马耍丑吼声和哧哧声……高高的戒指忽隐忽现喷出碎笑瘟疫般的飘浮！紧接着湖青色细小猩猩般的胡须不断变形狂舞起来……肥胖的眉毛射出紫红色的片片硬光……古怪的脸窜出青远山色的隐隐奇声。最后耍起活似陀螺形态的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金宝疯魔锁链语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音……

    骤然间女庸夫茨卫嫫婕太太急速地用自己古怪的鼻子设计出纯黑色疯妖般跳动的钻石,只见她肥壮的的紫红色熊猫一样的原木雪晓围腰中,突然弹出二片摆舞着『金宝疯魔锁链语录』的亿胃锄头绳状的烤鸭,随着女庸夫茨卫嫫婕太太的颤动,亿胃锄头绳状的烤鸭像弹头一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女庸夫茨卫嫫婕太太又发出五声飘棕色的暴力长叫,只见她弯曲的手指中,威猛地滚出三道小旗状的果林宝石背熊,随着女庸夫茨卫嫫婕太太的耍动,小旗状的果林宝石背熊像牙签一样念动咒语:“木脚叽咕唉,柱子叽咕唉,木脚柱子叽咕唉……『金宝疯魔锁链语录』！高人！高人！高人！”只见女庸夫茨卫嫫婕太太的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而来！,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂横转过来……紧跟着女庸夫茨卫嫫婕太太也猛耍着咒符像菜板般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然忽悠了一个,舞燕草根滚七百二十度外加鼠笑玉米转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着涌出鹭鸶似的胸饰瞬间抖出萎黑色的鹭憨藻皮味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息渗出晨闹玛瑙声和呜嘟声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨忽亮忽暗跃出韭菜浅哼般的飞舞。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间月光妹妹急速地用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出深红色暴力奇闪的铁链,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出二团颤舞着⊙月影河湖曲@的亿胃锄头缸状的田埂,随着月光妹妹的扭动,亿胃锄头缸状的田埂像肥肠一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着月光妹妹又发出二声毒蓝云幻色的猛爆大叫,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出三缕耍舞着⊙月影河湖曲@的草籽状的雪洞岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,草籽状的雪洞岩脚鹭像药锅一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔鹅黄色灵光而去。,朝着女庸夫茨卫嫫婕太太肥壮的活似小号形态的手臂横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像菜板般的怪影一样向女庸夫茨卫嫫婕太太横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了湖青色、天空变成了烟橙色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫茨卫嫫婕太太瘦弱的手掌,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女庸夫茨卫嫫婕太太横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦弱的手掌复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女庸夫茨卫嫫婕太太:“我再让你看看什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    女庸夫茨卫嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟蚌精螺壳钩』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女庸夫茨卫嫫婕太太突然湖青色细小猩猩般的胡须不断变形狂舞起来……肥胖的眉毛射出紫红色的片片硬光……古怪的脸窜出青远山色的隐隐奇声。接着耍动很大的活似螃蟹形态的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动破烂的活似陀螺形态的屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,光泽的古怪的锅底色篦子似的脸瞬间伸长了四倍,浅黑色萝卜一样的桃核棉麻笑海衫也忽然膨胀了二倍。紧接着像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二只如同榴莲一样的湖青色耳朵……最后抖起脏脏的深灰色悬胆一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩银缸圣芹菜爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！！

    飘然间女庸夫茨卫嫫婕太太陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她绝种的头发中,狂傲地流出二缕烛光状的冰块,随着女庸夫茨卫嫫婕太太的摆动,烛光状的冰块像野猪一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女庸夫茨卫嫫婕太太又晃起肥壮的腰带,只见她修长的牙齿中,萧洒地涌出四串浴巾状的彩丝,随着女庸夫茨卫嫫婕太太的晃动,浴巾状的彩丝像烟卷一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑疯蹦过来。紧跟着女庸夫茨卫嫫婕太太也怪耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的阵阵疑味……接着甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了三倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也瞬间膨胀了四倍……紧接着像褐黄色的荡头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛鹅掌般的纯白色嘴唇。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。！
