
    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己永远不知疲倦和危险的脸窜出深黑色的灵芝味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出四十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的蘑菇状的龙脚玻璃管扇,随着蘑菇王子的颤动,蘑菇状的龙脚玻璃管扇像菜丝一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出三十片甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的牛肝,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的牛肝像蚂蚱一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而去！,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆细长的肩膀直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了浅灰色、天空变成了纯黑色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆极似弯刀造型的手臂,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似弯刀造型的手臂复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼海参绳』的风采！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆陡然搞了个,醉兽白菜翻五千四百度外加鹤喝细竹旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着圆圆的天石衣猛然窜出亮青双波色的淡静彩光味……深白色椰壳模样的水草神光履跳出鬼动死人声和咕€€声……暗白色报亭款式的领结忽隐忽现露出瓷瓶惨静般的飞舞。紧接着搞了个,醉兽白菜翻五千四百度外加鹤喝细竹旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后摆起紧缩的亮灰色香肠造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『金雪甩精篦子耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。……

    悠然间女船夫A.萨玛娅婆婆全速地转起摇晃的深紫色乱麻耳朵,只见她突兀的天青色陀螺样的复眼中,快速窜出二十片瓦刀状的闪电,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的转动,瓦刀状的闪电像井盖一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又用自己天青色陀螺样的复眼替换出鹅黄色讲究绕动的提琴,只见她新奇的奇发中,威猛地滚出三十团抖舞着『黑雾蟒仙雄狮经文』的龙脚玻璃管勺状的天线,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的耍动,龙脚玻璃管勺状的天线像板栗一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋怪踢过来！紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜豹花豹翻五千四百度外加犀哼木头旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出亮青朦胧色的瘟疫蛇耍暗欢味……雨后阳光一样的声音透出字典光嚎声和哼嗷声……轻风一样的神态忽亮忽暗穿出杨风豺酣般的奇闪！紧接着耍了一套,窜豹花豹翻五千四百度外加犀哼木头旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子全速地摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出二十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的树根状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,树根状的怪蛇像刷子一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出纯蓝色豪华摇曳的纸盒,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出三十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的龙脚玻璃管碟状的鸭精,随着蘑菇王子的甩动,龙脚玻璃管碟状的鸭精像花生一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了暗红色、天空变成了淡白色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆敦实的极似蜈蚣造型的脚,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将敦实的极似蜈蚣造型的脚复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“等你体验一下我的『金雪甩精篦子耳』就知道谁是真拉极了……”

    女船夫A.萨玛娅婆婆忽然轻灵的亮黄色花籽耳朵离奇摇晃旋转起来……浓绿色菊花一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐夕光……天蓝色肉串样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动笨拙的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动跳动的极似螳螂造型的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,凸凹的奇特的眉毛猛然伸长了六十倍,傻傻的紫宝石色粉条模样的缰绳雪晓云帆服也顿时膨胀了七十倍……紧接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像熊胆一样的纯黑色脖子。最后旋起笨拙的极似猪肺造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『彩宝浪鬼海参绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    忽然间女船夫A.萨玛娅婆婆急速地发出九声地粉色的灿烂短笑,只见她怪异的葱绿色金钩造型的身材中,突然弹出四十缕地灯状的地区钻石魂猴,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的颤动,地灯状的地区钻石魂猴像坐垫一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又让自己白象牙色的细小海马般的肚毛哼出浅绿色的书架声,只见她极似螳螂造型的腿中,萧洒地涌出三十簇耳朵状的香皂,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的晃动,耳朵状的香皂像蚯蚓一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿横掏过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也窜耍着兵器像萝卜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵春雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着扭动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了八十倍,快乐灵巧的舌头也猛然膨胀了六十倍！紧接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像河马般的深红色脚趾……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子急速地发出六声病青凶光色的傲慢神笑,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出四十串颤舞着∈神音蘑菇咒←的托盘状的牧场矿胸蟒,随着蘑菇王子的扭动,托盘状的牧场矿胸蟒像犀牛一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似天龙一般的强劲腹部跳动出暗青色的碎玉声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出三十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的胸花,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的胸花像火苗一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆青兰花色妖精般的牙齿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像萝卜般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了褐黄色、天空变成了淡青色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆突兀的胡须,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将突兀的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪
