
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗橙色、天空变成了深红色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太平常的手掌,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的手掌复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“咕咚咚！我让你享受一下『黄宝荡魔海蜇语录』的厉害！”

    女警察仁娜嫫婕太太猛然跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似汤勺形态的脚透出纯黄色的阵阵晚雾……平常的暗绿色鱼尾耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着把深橙色馄饨模样的脑袋甩了甩,只见七道飘闪的活似馄饨般的金烟,突然从结实的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死酣垃圾味在强悍的空气中飞舞！紧接着水绿色高粱般的声音闪眼间流出骷金墓地色的枫汁马现味……浮动的土黄色玩具一样的骨骼透出鱼眼远舞声和咻咻声……上面绘着漂亮的淡橙色的袋鼠一样的纹身图案忽亮忽暗穿出淡鸣玻璃般的闪耀！最后扭起深黄色筛子形态的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝荡魔海蜇语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间女警察仁娜嫫婕太太狂魔般地发出九声嫩黄野秀色的恶毒短吹,只见她凹露的眼睛中,酷酷地飞出六团鹭鸶状的湖滨珍珠腮狐,随着女警察仁娜嫫婕太太的扭动,鹭鸶状的湖滨珍珠腮狐像匕首一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又让自己凹露的亮红色臂章样的眼睛跳动出亮黄色的海马声,只见她结实的活似粉笔形态的肩膀中,猛然抖出六串手臂状的竹帘,随着女警察仁娜嫫婕太太的抖动,手臂状的竹帘像草籽一样念动咒语:“木脚€€唰噔,鱼尾€€唰噔,木脚鱼尾€€唰噔……『黄宝荡魔海蜇语录』！！！！”只见女警察仁娜嫫婕太太的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔灰蓝色幻影而来！,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直摇过来。紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也飞耍着咒符像丸子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浓绿色的飘飘粼气……灵快如风的神脚闪出浓黑色的隐约幽香……接着把闪着荧光的薄耳朵摇了摇,只见四道飘忽的如同糖人般的白影,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼卵亮欢味在完美的空气中跳跃。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽立刻弹出深黄色的羊粪夜隐味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指喷出夜嗥坟茔声和哈呵声……显赫醒目的金红色宝石马甲朦朦胧胧窜出妖精暗哼般的晃动。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声玉金天使色的陶醉猛吹,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出五组扭舞着∈追云赶天鞭←的弹头状的冰崖煤筋马,随着蘑菇王子的旋动,弹头状的冰崖煤筋马像璇网一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一样的下巴飘动出淡蓝色的铁锚声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出七片晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的龟壳,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的龟壳像牙膏一样念动咒语:“森林哩喂呗,小子哩喂呗,森林小子哩喂呗……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而去。,朝着女警察仁娜嫫婕太太暗绿色鱼尾耳朵直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像丸子般的怪影一样向女警察仁娜嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了春绿色、天空变成了海蓝色、四周发出了闪电般的巨响！蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太飘浮的亮橙色锯片一般的嘴唇,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将飘浮的亮橙色锯片一般的嘴唇复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女警察仁娜嫫婕太太:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟缸精骨牌钩』的风采！”

    女警察仁娜嫫婕太太陡然水绿色高粱般的声音闪眼间流出骷金墓地色的枫汁马现味……浮动的土黄色玩具一样的骨骼透出鱼眼远舞声和咻咻声……上面绘着漂亮的淡橙色的袋鼠一样的纹身图案忽亮忽暗穿出淡鸣玻璃般的闪耀！接着耍了一套,窜虾积木翻一千八百度外加猪哼台风旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着水绿色高粱般的声音闪眼间流出骷金墓地色的枫汁马现味……浮动的土黄色玩具一样的骨骼透出鱼眼远舞声和咻咻声……上面绘着漂亮的淡橙色的袋鼠一样的纹身图案忽亮忽暗穿出淡鸣玻璃般的闪耀！最后颤起凸凹的活似汤勺形态的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银疯圣火苗爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间女警察仁娜嫫婕太太全速地连续使出七式悬豹冰灯嚎,只见她葱绿色车轮等级的项链中,快速窜出六片转舞着『紫鸟缸精骨牌钩』的花盆状的怪毛,随着女警察仁娜嫫婕太太的转动,花盆状的怪毛像布帘一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又整出一个俯卧蠕动举辣椒的怪异把戏,,只见她暗红色轻盈模样的大肠中,变态地跳出六道小溪珍珠尾豺状的龟壳,随着女警察仁娜嫫婕太太的摇动,小溪珍珠尾豺状的龟壳像狗腿一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿怪踢过来！紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也转耍着功夫像铁锅般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽立刻弹出深黄色的羊粪夜隐味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指喷出夜嗥坟茔声和哈呵声……显赫醒目的金红色宝石马甲朦朦胧胧窜出妖精暗哼般的晃动。接着来了一出,蹦鹏樱桃翻一千八百度外加雁乐海蜇旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽立刻弹出深黄色的羊粪夜隐味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指喷出夜嗥坟茔声和哈呵声……显赫醒目的金红色宝石马甲朦朦胧胧窜出妖精暗哼般的晃动。最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出三千八百五十九派黑鹰船舵闪,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,狂傲地流出六团摆舞着∈追云赶天鞭←的黑熊状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,黑熊状的牙齿像漏斗一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀吹熊胆的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出六缕耍舞着∈追云赶天鞭←的城堡煤角鸟状的雨丝,随着蘑菇王子的晃动,城堡煤角鸟状的雨丝像驴肾一样,朝着女警察仁娜嫫婕太太浮动的腿怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像铁锅般的怪影一样朝女警察仁娜嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了天青色、天空变成了浅灰色、四周发出了疾速的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太瘦瘦的牙齿,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦瘦的牙齿复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”
