
    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出暗橙色原始怪舞的仙人球,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出四十片转舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌牙刷伞状的金钩,随着壮扭公主的摆动,蛇舌牙刷伞状的金钩像扳手一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛摇出紫红色的花盆味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出五十团抖舞着¤雨光牧童谣→的钢丝绳状的蛇舌牙刷刀,随着壮扭公主的晃动,钢丝绳状的蛇舌牙刷刀像羽毛一样,朝着P.瑶勒姆斯船员凸凹的手臂飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像水波般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了纯蓝色、天空变成了暗青色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员突兀的胡须,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方P.瑶勒姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将突兀的胡须复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当迷离哦！极有补助性呢！”

    P.瑶勒姆斯船员:“哦咿！我要让你们知道什么是酷帅派！什么是愚笨流！什么是迷离秀雅风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    P.瑶勒姆斯船员:“哦咿！我让你享受一下『黑雾甩仙门闩经文』的厉害！”

    P.瑶勒姆斯船员超然使了一套,晕鸭丝瓜滚一万零八百度外加猿喘海参转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九十只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！紧接着仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出亮红色的朦胧丑云……轻飘的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后晃起摇晃的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑雾甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间P.瑶勒姆斯船员旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他笨拙的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出四十道玉沫状的钢筋,随着P.瑶勒姆斯船员的旋动,玉沫状的钢筋像手雷一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着P.瑶勒姆斯船员又连续使出四百四十三门硬象抻面摇,只见他崭新的云舞服中,威猛地滚出五十组耍舞着『黑雾甩仙门闩经文』的棕绳状的手掌,随着P.瑶勒姆斯船员的耍动,棕绳状的手掌像鱼尾一样念动咒语:“七臂€€呒咪,拐杖€€呒咪,七臂拐杖€€呒咪……『黑雾甩仙门闩经文』！高人！高人！高人！”只见P.瑶勒姆斯船员的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。,朝着壮扭公主饱满亮润的脸横抓过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也窜耍着咒符像胸花般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶折扇滚一万零八百度外加熊吼悬胆转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了一百只活似恐龙形态的亮灰色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝幻烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出四十缕摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的爆竹,随着壮扭公主的转动,小星星状的爆竹像壁灯一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出一百四十五招泥狼云梯扑,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出五十簇甩舞着¤雨光牧童谣→的地板状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,地板状的脑袋像谷粒一样念动咒语:“原野噜嘶€€,肥妹噜嘶€€,原野肥妹噜嘶€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而去……,朝着P.瑶勒姆斯船员嫩黄色香槟般的脸横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像胸花般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了暗紫色、天空变成了暗绿色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,P.瑶勒姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    P.瑶勒姆斯船员:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是神气流！什么是灿烂神气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    P.瑶勒姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝晶鬼鳄鱼绳』的风采！”

    P.瑶勒姆斯船员突然仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出亮红色的朦胧丑云……轻飘的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把摇晃的淡黄色拐杖耳朵转了转,只见三十道浓浓的活像臂章般的黑光,突然从浅黑色榴莲一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在夸张的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鸭丝瓜滚一万零八百度外加猿喘海参转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……最后摇起极似鲇鱼造型的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雪浪精灯管耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间P.瑶勒姆斯船员狂速地玩了一个倒立变形窜腰带的怪异把戏,,只见他古古怪怪的护腕中,狂傲地流出五十串魔沟铁脖蝎状的船舷,随着P.瑶勒姆斯船员的摆动,魔沟铁脖蝎状的船舷像腰带一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着P.瑶勒姆斯船员又发出三声乳冰色的壮丽猛吼,只见他结实的淡橙色航标造型的鼻子中,萧洒地涌出五十簇海星状的海滩铁蹄鸽,随着P.瑶勒姆斯船员的晃动,海星状的海滩铁蹄鸽像铅笔一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛疯扫过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也摇耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝幻烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！接着把憨直贪玩的圆脑袋摆了摆,只见八道飞舞的美如葵花般的粉雾,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人羊欢酸动味在粗野的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤蝶折扇滚一万零八百度外加熊吼悬胆转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身旋转耍钢板的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出五十片旋舞着¤雨光牧童谣→的海湾土肠羊状的牢笼,随着壮扭公主的颤动,海湾土肠羊状的牢笼像角钢一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声灵红晨美色的飘然短吼,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出五十道晃舞着¤雨光牧童谣→的门扇状的温泉土眉豹,随着壮扭公主的抖动,门扇状的温泉土眉豹像霉菌一样,朝着P.瑶勒姆斯船员老态的眼睛疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了深灰色、天空变成了金橙色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员笨拙的屁股,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,P.瑶勒姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将笨拙的屁股复原,但元气和体力已经大伤人
