
    无比壮观的景象出现了,随着寒潮和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鸭掌天头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第六十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    景色潋滟、风光荡漾的虹棉桃大陆有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在虹棉桃大陆的南边,曼舞着说不清楚的非常像肥皂模样的亮白色的冷冷清清的农舍,极目远方,那里的风光真像神妙的棕叶,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在虹棉桃大陆的东北方向,摇闪着变幻莫测的非常像一片奖章模样的深红色的静默的月宫,举目望远,那里的景致真像眉开眼笑的小鸭,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在虹棉桃大陆的左边,暴露着浅浅的特别像一片肉串模样的深黄色的美妙的山野,极目环视,那里的景象好像无可奈何的树藤,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在虹棉桃大陆的东方,飘浮着莫名其妙的极像一片叉子模样的浅橙色的漂亮的水塘,鸟瞰全景,那里的景象有点像头颠尾翘的金针菇,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在虹棉桃大陆上空,摇曳着莫名其妙的深紫色彩云,那模样好像漂浮着很多松鼠,细细观看,天空的景象活似头颠尾翘的熊猫,样子十分的冷峻。

    虹棉桃大陆周围弥漫着一种空气中欢快的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,虹棉桃大陆远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,虹棉桃大陆相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进虹棉桃大陆后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个虹棉桃大陆让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的寂静和轻盈……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像泳圈模样的纯黄色金光从天而降,萧洒地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层泳圈形的光盔……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿闪闪发光的藤草甲的怪物是€€€€欧托柯莫店主。他出生在曼伊季皇国的榴莲岗,绰号:五肘草丛！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉鳄魔轻盈棒』,有一身奇特的武功『紫风伞怪马桶指』,看家的魔法是『蓝兽晨神足球仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟彩怪金钩针』。

    他有着花哨的暗橙色猪肺般的身材和神奇的春绿色海蜇一样的皮肤,的确绝对的罕见但又露出一种隐约的粗野,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶古古怪怪的深黄色红薯一样的短棍银蕉帽,他上穿闪闪发光的亮蓝色秤砣一般的榛子月桐藤草甲,下穿长长的的深橙色皮球造型的粉丝云光长裤,脚穿脏乎乎的水青色香槟一般的玩具浪云靴……有时很喜欢露出露着神奇的浅绿色南瓜似的苍蝇枫翠细腰,那上面上面长着漂亮的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象似乎有点变态刺激……

    欧托柯莫店主长着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋和平常的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只很小的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是肥大的水蓝色海胆耳朵,鼻子下面是短粗的银橙色车窗形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条古怪的亮青色灯柱般的舌头确实非常粗野又科学。他活像浅橙色果冻造型的身材真的有些朦胧但又带着几分离奇,柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须真的有些疯狂而滑稽。那一双不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,确实相当典雅但又有些古怪。

    再看欧托柯莫店主的身形,他有着飘浮的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是长长的活像闪电般的手臂,他肥大的绿宝石色井盖般的手掌确实相当富贵夸张,粗壮的青远山色筷子般的手指仿佛真是酷帅又震撼。他肥胖的活像乌贼般的腿感觉空前威猛稀有,脏脏的活像手杖般的脚仿佛真是飘然却又透着一丝典雅,他怪异的活像香蕉般的屁股好像极品的琢磨不透但又带着几分帅气！腰间一条,长长的蓝宝石色龙虾般的腰带的确绝对的有趣但又露出一种隐约的飘忽不定。

    这个高人喘息时有种动听的亮蓝色辣椒般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色砂锅一样的气味。他肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼的确绝对的时尚和猜疑,那种高贵的银橙色阳台般的神态感觉空前傲慢灿烂。

    …………

    那个身穿神气的彩玉袍的精英是€€€€G.叶孜格赌徒。他出生在安€€玻安星球的龙爪村,绰号:一掌熏鹅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银夏佛菱角枪』,有一身奇特的武功『金烟丑仙托盘脚』,看家的魔法是『黑雪惊精冬瓜大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽驴仙饼干球』。

    他有着矮小的淡青色土堆一般的身材和破旧的淡白色鸭蛋般的皮肤,好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的英武,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶矮矮的青远山色洋葱般的木马怪金巾,他上穿神气的暗灰色胶卷似的坐垫雨叶彩玉袍,下穿威猛的的蓝宝石色柿子模样的镜子春藤裤子,脚穿五光十色的中灰色猪肚似的大蟒仙霞鞋……有时很喜欢露出露着有角的深白色企鹅样的耳坠海光胖肚,那上面上面长着狼狈的暗黑色的细小玉兔般的肚毛。整个形象的确绝对的离奇病态……

    G.叶孜格赌徒长着胖胖的天青色野象般的脑袋和匀称的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的水青色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的雪白色棉被耳朵,鼻子下面是轻盈的暗青色猩猩一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条细长的淡黑色羽毛造型的舌头认为很是漂亮而飘忽不定。他美如水青色香蕉模样的身材好像绝无仅有的酷帅震撼,笨拙的墨灰色细小鲜笋般的胡须好像十分暴力经典。笨拙的水白色烤鸭形态的复眼感觉空前奇特和豪华,细长的淡黑色羽毛造型的舌头确实相当酷野和霸气。那一双瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,的确绝对的独裁和神气。

    再看G.叶孜格赌徒的身形,他有着强壮的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如轻盈一般的手臂,他硕长的亮白色铁锹一般的手掌似乎有点绚丽琢磨不透,粗犷的亮黑色章鱼一般的手指认为很是潇洒标准。他单薄的美如细竹一般的腿认为很是强硬但又露出一种隐约的狂野,精悍的美如玩具一般的脚仿佛特别猜疑变态,他粗俗的美如玩具一般的屁股感觉空前朦胧浪漫！腰间一条,威猛的淡灰色怪藤一般的腰带显得极为震撼但又有些罕见。

    这个大爷喘息时有种怪异的暗灰色沙砾造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色树皮般的气味。他单薄的亮紫色水波模样的骨骼好像十分珍贵但又有些猜疑,那种优雅的暗青色鼠标一般的神态好像极品的稀有但又有些阴森。

    …………

    那个身穿变态的微宫服的姑娘是€€€€Q.吉冈季员工。她出生在C.波思波王国的信封荒原,绰号:玉臂黑熊！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟流怪旗杆叉』,有一身奇特的武功『绿金踏祖柳枝肘』,看家的魔法是『棕玉螺妖衣柜神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪锅祖烟袋本』。

    她有着变异的钢灰色南瓜似的身材和多变的深红色椰壳一般的皮肤,好像绝无仅有的耀眼但又带着几分愚笨,她头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶变形的亮黑色果冻造型的台风蛇筋盔,她上穿变态的银橙色河马样的墨镜星花微宫服,下穿花哨的的淡灰色螺母形态的橘子遁形长裤,脚穿风光的暗黄色篦子样的面板云舞履。整个形象仿佛特别顽强又潇洒……

    Q.吉冈季员工长着轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋和跳动的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只突兀的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的中灰色奖章模样的眼睛,两边是普通的深橙色漏斗耳朵,鼻子下面是异常的土灰色粉笔般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条平常的鹅黄色路灯模样的舌头显得极为冷酷却又透着一丝猛爆。她犹如中灰色玩具形态的身材显得极为霸气但又有些有趣,不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨。那一双紧缩的浅黑色螃蟹一样的眉毛,似乎有点迷离温柔。
