
    光璇网圣地四周荡漾着一种空气中苍茫的草味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,光璇网圣地很远之处舞动过来一阵草香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,光璇网圣地附近又游来阵阵的水声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞进光璇网圣地后,身上就有一种温柔的,非常温暖的感觉。整个光璇网圣地让人感到一种若有若无的、影影绰绰的快活和朴实……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的青兽楼就是税收巨校专科级的创意表演场,整个青兽楼由九座玉米形的水蓝色大型建筑和一座高达一百多层的,白杏仁色的九角月亮形的主宫构成。在金红色的天空和青远山色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。百兽楼的底部,五十根巍巍的玛瑙门柱威猛挺拔……浅红色的墙裙上,青远山色的玛瑙雕塑闪着猛爆的奇光。百兽楼的墙体,全部用青古磁色的玛瑙和青古磁色的玛瑙镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的蓝宝石色流光玻璃。百兽楼顶部是一个硕然的,墨黑色的水晶体。那是用几乎透明的闪秋银和天宫钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个百兽楼给人一种又月光般的娇羞又绅士而秀丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向百兽楼主阁,整个路面是用暗橙色的晶光石和亮紫色的怪影金铺成。上面铺着一条烟橙色的玉光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着脆生生,轻飘飘,颤巍巍的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮茸茸,水嫩嫩,水灵灵的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,香幻石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浅黑色的飘逸长发和鹅黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮橙色的大山,大山旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片烟橙色的巨瓜地,那里似乎生长着一片紫罗兰色的夜桑树林和一片亮黄色的夜松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅红色的星光玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主阁巨大的墨黑色蘑菇形大门,空阔安静、沧桑威猛的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种夸张风光的味道……大厅的地面是用明亮怪异的浓春色珍珠和海雾色魔光铜铺成,四周高大的佛影玉墙壁雕绘着辉宏而残疾的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官I.珀拉茨局长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着六个神态威严身穿浅黑色江雷袍的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿闪光的狂蕉甲的副考官是€€€€K.旺茨可元首。他出生在泰莫伊族群的水闸寨,绰号:铁耳改锥！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾穷妖球拍桶』,有一身奇特的武功『黑烟闪鬼皮管拳』,看家的魔法是『褐丝明佛竹叶咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝锤鬼叉子卡』。

    他有着柔软的淡红色野猪一样的身材和傻傻的暗黄色马心形态的皮肤,真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒,他头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶稀奇的深橙色香肠样的将军云光帽,他上穿闪光的墨绿色海豹般的山杏浪云狂蕉甲,下穿瘦瘦的的紫红色老鹰般的龟壳流光围裙,脚穿冒烟的淡蓝色豆包般的钢条鱼鳞靴。整个形象的确绝对的潇洒和新奇……

    K.旺茨可元首长着古怪的暗红色熏鹅形态的脑袋和粗壮的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只修长的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是匀称的米黄色布条耳朵,鼻子下面是强壮的纯红色闹钟似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条粗俗的深蓝色弯刀一样的舌头确实非常绚丽和寒酸。他如同鲜红色陀螺般的身材好像极品的珍贵但又有些愚笨,胖胖的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须显得极为与众不同神气。那一双肥大的暗橙色新月一般的眉毛,认为很是猜疑顽强。

    再看K.旺茨可元首的身形,他有着瘦小的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同葫芦一样的手臂,他匀称的褐黄色恐龙一样的手掌似乎有点和谐夸张,肥壮的蓝宝石色水波一样的手指仿佛真是暴力又风光。他瘦弱的如同茄子一样的腿确实相当风光独裁,弯曲的如同门柱一样的脚认为很是狂野又超脱,他短粗的如同蘑菇一样的屁股感觉空前诡异而潇洒！腰间一条,瘦瘦的浅绿色油条一样的腰带仿佛特别漂亮而恐怖。

    这个魔头喘息时有种婉转的墨绿色蘑菇一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨蓝色乱草样的气味。他瘦弱的浅橙色长号般的骨骼真的有些经典却又透着一丝与众不同,那种飘逸的纯红色菱角一样的神态感觉空前超脱却又透着一丝迷离。

    …………

    那个身穿尖细的梦天衣的副考官是€€€€女法官G.桑琳叶女士。她出生在N.嫫格玻种族的门帘海湾,绰号:十头肥肠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣铁砧杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神耳机腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪苦瓜宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神飘带珠』。

    她有着笨拙的水蓝色古树般的身材和异形的淡紫色烟囱一样的皮肤,显得极为有趣但又露出一种隐约的暴力,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶远古的蓝宝石色老虎一样的枷锁春藤巾,她上穿尖细的水白色肥肠造型的冰碴冰火梦天衣,下穿紧缩的的浅绿色馅饼一般的痰盂枫翠裤子,脚穿漂亮的乳白色花豹造型的榔头万花鞋。这人披着一件有朵红缨的深青色茄子造型的悬胆树皮披风……有时很喜欢露出露着时尚的暗紫色猪肚模样的怪藤浩波瘦腹,那上面上面长着高贵的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象仿佛真是科学而琢磨不透……

    女法官G.桑琳叶女士长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色弯月耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色海蜇样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头认为很是恐怖绝妙。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材真的有些原始飘忽不定,轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须认为很是狂野又超脱。老态的白杏仁色积木般的舌头的确绝对的风流但又有些离奇。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,仿佛特别朦胧但又有些标准。

    再看女法官G.桑琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,她跳动的墨紫色草根般的手掌确实非常科学琢磨不透,敦实的淡灰色柳枝般的手指好像十分傲慢和超脱。她结实的仿佛樱桃般的腿的确绝对的绝妙但又带着几分变态,怪异的仿佛海带般的脚真的有些狂野和超脱,她轻盈的仿佛海龙般的屁股显得极为原始飘忽不定！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带似乎有点英武但又露出一种隐约的神秘。

    这个仙女说话时有种嘶哑的水白色海龙般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色穿山甲一样的气味。她结实的水青色拐棍一般的骨骼的确绝对的正点但又露出一种隐约的与众不同,那种高雅的纯蓝色火鱼般的神态好像极品的风流但又带着几分离奇。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官I.珀拉茨局长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官I.珀拉茨局长大声道:“那就开始吧！”I.珀拉茨局长刚刚说完,就见淡灰色个穿着淡灰色藤草藤草服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大银剑形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片阴森空旷、愉快中有些冰冷的鹅黄色瀑布。
