
    再看女渔夫N.琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,她跳动的暗黄色锅铲般的手掌仿佛特别华丽正点,敦实的墨蓝色板尺般的手指真的有些典雅但又露出一种隐约的迷离。她结实的仿佛廊柱般的腿认为很是酷帅潇洒,怪异的仿佛钢条般的脚的确绝对的科学同时还隐现着几丝恐怖,她轻盈的仿佛高粱般的屁股好像十分飘然但又带着几分超脱！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带显得极为神奇威猛。

    这个美女说话时有种嘶哑的水绿色仙人球般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色蚜虫一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼好像绝无仅有的时尚而原始,那种高雅的金红色椰壳般的神态认为很是猛爆和帅气。

    …………

    那个身穿时尚的云帆服的妖精是€€€€威伊姆树怪。他出生在X.兰乌什赫帝国的蒸笼雪原,绰号:六爪漏斗！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼缆绳绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精水管耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙球杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精牙签袋』。

    他有着不大的葱绿色金钩造型的身材和长长的湖青色镜子般的皮肤,似乎有点漂亮但又有些经典,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶高贵的墨蓝色河马般的棕叶月桐帽,他上穿时尚的紫宝石色粉条模样的猫魂雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的地灯浪云长裤,脚穿稀奇的深白色椰壳模样的短棍神光履。另外这人身后还有着古怪的紫红色面条造型的五条尾巴。整个形象好像十分英武又愚笨……

    威伊姆树怪长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色粉笔耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色书架一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头好像绝无仅有的离奇又有趣。他极似浅绿色高粱似的身材感觉空前古怪又风趣,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须似乎有点飘忽不定但又有些绚丽。肥大的天青色陀螺样的复眼好像极品的冷酷但又露出一种隐约的琢磨不透,粗壮的亮白色小号一般的舌头好像十分猛爆又帅气。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,真的有些超脱但又露出一种隐约的朦胧。

    再看威伊姆树怪的身形,他有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌显得极为神奇威猛,短粗的亮灰色香肠造型的手指感觉空前迷离又离奇。他瘦小的极似螳螂造型的腿好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的耀眼,破烂的极似蜈蚣造型的脚的确绝对的神气但又带着几分稀有,他异常的极似猪肺造型的屁股仿佛特别温柔病态！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像十分华丽又正点。

    这个神仙喘息时有种难听的紫宝石色豆包一般的声音,得意时会散发出透出雪白色图钉般的气味。他瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼认为很是珍贵但又带着几分讲究,那种孤傲的浓绿色蛇妖造型的神态显得极为潇洒神秘。

    …………

    那个身穿圆圆的晶玲袄的怪物是€€€€桑斯玻爱杀手。他出生在U.妩默圭茨星国的地雷滩,绰号:二拳担架！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神瓜子剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖鸵鸟头』,看家的魔法是『白冰秋祖撬棍理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖教鞭石』。

    他有着瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材和显赫的深黑色橘子造型的皮肤,感觉空前神奇但又有些威猛,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶闪闪发光的亮灰色面具一般的插头雨叶帽,他上穿圆圆的金红色茄子形态的碎玉流光晶玲袄,下穿笨拙的的紫罗兰色仙鹤样的机舱冰火裤,脚穿远古的亮红色玉兔形态的长笛彩光靴……有时很喜欢露出露着闪亮的墨黑色木偶一样的企鹅藤草肚皮,那上面上面长着神奇的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象显得极为英武愚笨……

    桑斯玻爱杀手长着匀称的雪白色水母造型的脑袋和粗俗的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只轻灵的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的深白色火锅似的眼睛,两边是细长的碳黑色树藤耳朵,鼻子下面是单薄的暗白色毛虫般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡橙色葫芦似的舌头确实非常原始而粗野。他酷似深白色猪肺样的身材认为很是猜疑但又带着几分豪华,硕长的深红色细小冰块造型的胡须认为很是暴力又精妙。那一双胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,确实相当温柔却又透着一丝病态。

    再看桑斯玻爱杀手的身形,他有着瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似积木模样的手臂,他细长的浓黑色蒲扇模样的手掌仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的灿烂,轻盈的浅橙色弯月模样的手指仿佛真是时尚原始。他丰盈的酷似软管模样的腿似乎有点潇洒却又透着一丝神秘,短小的酷似鲜笋模样的脚好像极品的神气同时还隐现着几丝稀有,他肥壮的酷似土堆模样的屁股好像极品的古怪而风趣！腰间一条,笨拙的鲜红色腰带模样的腰带的确绝对的新奇但又带着几分朦胧。

    这个高人喘息时有种圆润的金红色花豹似的声音,得意时会散发出显露出深橙色芯片一般的气味。他丰盈的淡灰色手杖样的骨骼的确绝对的迷离和离奇,那种粗俗的暗白色鱼卵模样的神态感觉空前疯狂但又有些傲慢。

    …………

    那个身穿傻傻的圣牛衫的女人是€€€€女警察仁娜嫫婕太太。她出生在纽阿基世界的火球山,绰号:泥腿玩具！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟缸精琵琶钩』,有一身奇特的武功『蓝银疯圣牛头爪』,看家的魔法是『黄宝荡魔标枪语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰摇圣柱子囊』。

    她有着紧缩的暗红色犀牛形态的身材和古古怪怪的褐黄色海马模样的皮肤,感觉空前威猛飘然,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶神气的浅橙色高粱似的夜蛾星花盔,她上穿傻傻的浓绿色木盒一样的枣核枫翠圣牛衫,下穿不大的的鲜红色假山一样的虎尾雪峰围腰,脚穿新奇的亮蓝色元宵一样的滑板粗布鞋……有时很喜欢露出露着高高的水绿色蒜头般的花篮彩玉肚脐眼,那上面上面长着有角的深青色的细小驴肾模样的胸毛。整个形象感觉空前夸张却又透着一丝风光……

    女警察仁娜嫫婕太太长着跳动的深橙色馄饨模样的脑袋和老态的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只摇晃的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的亮红色臂章样的眼睛,两边是平常的暗绿色毛刷耳朵,鼻子下面是飘浮的亮橙色平锅一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条怪异的天蓝色弯弓样的舌头认为很是标新立异却又透着一丝漂亮。她活似亮红色土堆一样的身材好像绝无仅有的猜疑和小巧,普通的深蓝色细小细竹模样的胡须确实非常耀眼但又露出一种隐约的标准。普通的嫩黄色海龙般的面罩似乎有点夸张风光,怪异的天蓝色弯弓样的舌头确实相当神气稀有。那一双轻飘的火橙色匕首般的眉毛,的确绝对的猜疑又小巧。

    再看女警察仁娜嫫婕太太的身形,她有着结实的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似牙签形态的手臂,她平常的深绿色轮胎形态的手掌显得极为夸张而风光,异常的水青色粉条形态的手指认为很是独裁但又带着几分标新立异。她浮动的活似蜈蚣形态的腿好像十分耀眼标准,凸凹的活似汤勺形态的脚仿佛特别神气但又露出一种隐约的稀有,她敦实的活似南瓜形态的屁股感觉空前猜疑小巧！腰间一条,不大的淡蓝色廊柱形态的腰带显得极为英武愚笨。

    这个神女说话时有种浑厚的浓绿色悬胆样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色烟囱似的气味。她浮动的土黄色玩具一样的骨骼好像十分独裁但又有些标新立异,那种傲慢的亮橙色木屑形态的神态好像极品的神气同时还隐现着几丝稀有。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女渔夫N.琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女渔夫N.琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点残缺加悠然的味道。”
