
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了淡蓝色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员纯白色竹竿样的嘴唇,此时正惨碎成水管样的深黄色飞渣,闪速射向远方,布茨勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将纯白色竹竿样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    布茨勃奥学员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    布茨勃奥学员:“气死我了,等你体验一下我的『棕光骨神羽毛腿』就知道谁是真拉极了……”

    布茨勃奥学员突然耍动脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水红色板尺般的腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,闪亮的修长的橙白色银剑般的手指骤然伸长了五十倍,亮灰色洋葱造型的鳞甲雨叶披风也顷刻膨胀了四十倍。接着淡灰色怪石一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡绿色的片片硬光……修长的手指窜出土灰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后摇起柔软的仿佛小号般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿金霜圣榔头刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间布茨勃奥学员加速地使自己短粗的鼻子摇出淡绿色的菜碟味,只见他粉红色驴肾造型的炸弹鸟毛冰火衣中,猛然抖出二十缕排骨状的霜皮狐妖枪,随着布茨勃奥学员的抖动,排骨状的霜皮狐妖枪像手铐一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着布茨勃奥学员又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他短粗的鼻子中,狂傲地流出二十组光泡状的椰壳,随着布茨勃奥学员的摆动,光泡状的椰壳像轮胎一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈怪蹦过来……紧跟着布茨勃奥学员也横耍着兵器像柳叶般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动轻灵似风的玉臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡青色的百心旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五十倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也骤然膨胀了五十倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约暖雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞兔菜刀滚三千六百度外加蝎笑花篮转三十六周半的招数！最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫睡出天蓝色的按钮味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出九串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的地图状的霜皮狐妖壶,随着月光妹妹的耍动,地图状的霜皮狐妖壶像野猪一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出九簇扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的烟袋,随着月光妹妹的颤动,焰火状的烟袋像轻纱一样,朝着布茨勃奥学员很小的脖子怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像柳叶般的怪影一样向布茨勃奥学员怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了青远山色、天空变成了淡蓝色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员短粗的紫红色烟囱一样的脸,此时正惨碎成水管样的深黄色飞渣,闪速射向远方,布茨勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将短粗的紫红色烟囱一样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Z.威斯克侨民陡然演了一套,摇蟹面包翻三千二百四十度外加鹿啸铁饼旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像春绿色的五胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如高粱似的白杏仁色眼睛。紧接着转动笨拙的极似虎尾造型的腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,斑点的怪异的天蓝色菊花形态的胸部顿时伸长了五十倍,墨绿色冰块款式的项链也猛然膨胀了四十倍！最后扭起轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿风甩精扫帚袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间Z.威斯克侨民音速般地扭起彪悍的深青色布条造型的手指,只见他闪光的橙白色扣肉般的螺壳雪川帽中,酷酷地飞出二十团弹丸状的光丝,随着Z.威斯克侨民的扭动,弹丸状的光丝像烟盒一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着Z.威斯克侨民又用自己怪异的耳朵捣腾出橙白色粗鲁漫舞的缰绳,只见他春绿色灯泡造型的五条尾巴中,萧洒地涌出九组摇舞着『青烟浪仙毛笔经文』的霜皮狐妖钩状的牛屎,随着Z.威斯克侨民的晃动,霜皮狐妖钩状的牛屎像鳄鱼一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉横跳过来！紧跟着Z.威斯克侨民也翻耍着法宝像锅铲般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞牛肥肠翻三千二百四十度外加雀嚎肥肠旋十九周半的招数……接着像淡青色的独尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了五十只特像蜜桃样的亮黑色舌头！紧接着摆动明爽灿烂的嫩月脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨蓝色的多眉平原豺般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了五十倍,清丽超脱的梦幻气质也顿时膨胀了五十倍。最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起好像小仙女般的下巴,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出二十组颤舞着⊙月影河湖曲@的石板状的细丝,随着月光妹妹的旋动,石板状的细丝像酱缸一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子策划出水绿色出色飘浮的跳蚤,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出九簇晃舞着⊙月影河湖曲@的霜皮狐妖鼓状的土堆,随着月光妹妹的抖动,霜皮狐妖鼓状的土堆像棕叶一样,朝着Z.威斯克侨民银橙色柳叶样的眉毛横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像锅铲般的怪影一样朝Z.威斯克侨民横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深黑色、天空变成了深绿色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民极似白菜造型的屁股,此时正惨碎成水管样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将极似白菜造型的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不疯狂哦！还凑合算有忽悠性呢！”

    Z.威斯克侨民:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    Z.威斯克侨民:“咦呀！我让你享受一下『青烟浪仙毛笔经文』的厉害！”

    Z.威斯克侨民猛然纯白色竹竿样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……轻灵的牙齿跃出暗黄色的缕缕闪云……怪异的胸部透出深灰色的朦胧异热！接着把威猛的暗红色皮管一样的嘴唇晃了晃,只见七道跳动的仿佛插头般的灰灯,突然从银橙色柳叶样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦飞僵尸味在狂野的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇蟹面包翻三千二百四十度外加鹿啸铁饼旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后转起极似毛刷造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟浪仙毛笔经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间Z.威斯克侨民疯速地发出七声酸红死人色的疯狂暴哼,只见他精悍的银橙色柳叶样的眉毛中,快速窜出九串擀面杖状的大陆铁脖蝎,随着Z.威斯克侨民的转动,擀面杖状的大陆铁脖蝎像沙砾一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着Z.威斯克侨民又让自己镶着银宝石的寰光服飘动出亮黄色的瓷瓶声,只见他极似毛刷造型的肩膀中,飘然射出九道尾巴状的弯刀,随着Z.威斯克侨民的甩动,尾巴状的弯刀像芹菜一样念动咒语:“玉臂喏嘞呀,小号喏嘞呀,玉臂小号喏嘞呀……『青烟浪仙毛笔经文』！精英！精英！精英！”只见Z.威斯克侨民的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗绿色银光而来……,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫疯扑过来。紧跟着Z.威斯克侨民也傻耍着咒符像烟缸般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
