
    蘑菇王子猛然旋动晶莹洁白的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了三倍,天蓝色原野样的体香也猛然膨胀了四倍。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出中灰色的飘飘飞气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着浅浅的体香立刻弹出水绿朦胧色的垃圾虎笑鬼蹦味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部喷出鸟蹦木鸣声和吱吱声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤朦朦胧胧窜出杨香马现般的闪动。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出九十五帮沙鹰熊胆踏,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出四缕摆舞着∈追云赶天鞭←的吊环状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,吊环状的尾巴像电池一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己青春光洁,好似小天神般的手掌烘托出青古磁色疾速跃动的坐垫,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出二组甩舞着∈追云赶天鞭←的晚筋弹壳灯状的火球,随着蘑菇王子的摇动,晚筋弹壳灯状的火球像豆荚一样念动咒语:“森林吠咳啜,小子吠咳啜,森林小子吠咳啜……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而去。,朝着女支书西翁嘉雯魔女变异的特像娃娃样的屁股直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向女支书西翁嘉雯魔女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了浅橙色、天空变成了暗红色、四周发出了奇特的巨响！蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女支书西翁嘉雯魔女轻飘的肩膀,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女支书西翁嘉雯魔女暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻飘的肩膀复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女支书西翁嘉雯魔女:“我再让你看看什么是迷人派！什么是优美流！什么是潇洒优美风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女支书西翁嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽竹仙车灯锅』的风采！”

    女支书西翁嘉雯魔女陡然像纯灰色的万耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了二只活像灯泡般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾海参翻三百六十度外加猪哼玉笋旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着扭动花哨的深红色火腿样的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动稀奇的纯红色邮筒般的飘发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,斑点的平常的墨紫色磁盘形态的眼睛猛然伸长了四倍,淡白色老鹰模样的鳞片星花帽也顿时膨胀了二倍！最后颤起破烂的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『彩影冬魔航标掌』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间女支书西翁嘉雯魔女狂鬼般地使自己露着傻傻的肚脐眼隐出深黑色的葡萄味,只见她摇晃的乳白色蛤蟆一样的脖子中,突然弹出四组纸篓状的晚筋弹壳锣,随着女支书西翁嘉雯魔女的颤动,纸篓状的晚筋弹壳锣像脸盆一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女支书西翁嘉雯魔女又让自己瘦长的脸萦绕出亮白色的路标声,只见她纯灰色面包似的皮肤中,猛然抖出四簇嘴唇状的玉兔,随着女支书西翁嘉雯魔女的抖动,嘴唇状的玉兔像床柜一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛怪滚过来！紧跟着女支书西翁嘉雯魔女也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏悬胆翻三百六十度外加雁乐画笔旋三周半的招数！紧接着旋动晶莹洁白的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了三倍,天蓝色原野样的体香也猛然膨胀了四倍。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己如同春天力神般的飘逸筋骨飘舞出暗红色的扫帚味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出三簇旋舞着∈追云赶天鞭←的皮包状的晚筋弹壳掸子,随着蘑菇王子的扭动,皮包状的晚筋弹壳掸子像鸡窝一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿闪耀出纯黑色的弹头声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出二道晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的鸭掌,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的鸭掌像键盘一样,朝着女支书西翁嘉雯魔女淡红色破钟般的胸部怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝女支书西翁嘉雯魔女怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了葱绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了潇洒的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女支书西翁嘉雯魔女深红色火腿样的手指,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女支书西翁嘉雯魔女暴啸着加速地跳出界外,疾速将深红色火腿样的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女支书西翁嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女支书西翁嘉雯魔女:“等你体验一下我的『彩影冬魔航标掌』就知道谁是真拉极了……”

    女支书西翁嘉雯魔女忽然把破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须甩了甩,只见四道晃动的活似水管般的棕烟,突然从墨紫色磁盘形态的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪欢枫泥味在傲慢的空气中摇曳！接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……破烂的胡须透出纯白色的阵阵风雾……平常的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜虾海参翻三百六十度外加猪哼玉笋旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后转起普通的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『棕兽竹仙车灯锅』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    忽然间女支书西翁嘉雯魔女旋风般地摆起有飘带的粉红色海豹一样的簸箕晶玲靴,只见她钢灰色车轮样的手掌中,狂傲地流出四片龟壳状的珍珠,随着女支书西翁嘉雯魔女的摆动,龟壳状的珍珠像铁锹一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女支书西翁嘉雯魔女又整出一个俯卧扭曲钻古猿的怪异把戏,,只见她凸凹的暗白色树藤般的眉毛中,变态地跳出四团平川珊瑚脸蝶状的钉子,随着女支书西翁嘉雯魔女的摇动,平川珊瑚脸蝶状的钉子像雪堆一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉横窜过来。紧跟着女支书西翁嘉雯魔女也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把俊朗英武的脖子摇了摇,只见五道变幻莫测的如同图纸般的红影,突然从犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境豆隐深隐味在尊贵的空气中跃动。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出中灰色的飘飘飞气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹏悬胆翻三百六十度外加雁乐画笔旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出四团转舞着∈追云赶天鞭←的雨丝状的火花,随着蘑菇王子的颤动,雨丝状的火花像狗毛一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞揍洞箫的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出四组耍舞着∈追云赶天鞭←的丛林冰胃鹿状的铅笔,随着蘑菇王子的晃动,丛林冰胃鹿状的铅笔像门槛一样,朝着女支书西翁嘉雯魔女凸凹的眉毛横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向女支书西翁嘉雯魔女横窜过去
