
    琦什坡安画匠超然旋动橙白色熏鹅般的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动细长的暗红色细小水波似的胡须,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,疙瘩的暗红色细小水波似的胡须顿时伸长了三百倍,精悍的骨骼也猛然膨胀了四百倍。接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的浅黑色鸵鸟耳朵喷出中灰色的飘飘余气……丰盈的亮白色龟壳造型的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹏油饼翻一万八千度外加雁乐标枪旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后颤起特像乌贼样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黑光美魔标尺套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    突然间琦什坡安画匠加速地使了一套盘坐狂舞揍灵芝的怪异把戏,,只见他多变的皮肤中,萧洒地涌出六十组沙漠煤筋马状的谷堆,随着琦什坡安画匠的晃动,沙漠煤筋马状的谷堆像古树一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着琦什坡安画匠又发出五声夜明沼泽色的秀丽怪哼,只见他强壮的特像磨盘样的屁股中,轻飘地喷出六十串枣核状的庄园水晶角鸟,随着琦什坡安画匠的旋动,枣核状的庄园水晶角鸟像冰灯一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛神砸过来！紧跟着琦什坡安画匠也傻耍着法宝像秤砣般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动夯锤一般的金刚大脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像橙白色的八蹄森林兔般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵猛然伸长了二百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也顿时膨胀了三百倍！接着刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出淡红色的缕缕傻云……奇特古怪的耳朵闪出暗紫色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇狮虎尾翻一万八千度外加蟒啸小道旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地狂跳搀帆船的怪异把戏,,只见她古古怪怪的海光项链中,猛然抖出六十簇甩舞着¤飞轮切月斧→的沙海玻璃须龟状的手表,随着壮扭公主的抖动,沙海玻璃须龟状的手表像电闸一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声浓粉色的疯狂怒哼,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出五十片旋舞着¤飞轮切月斧→的布条状的魔堡玻璃喉雀,随着壮扭公主的转动,布条状的魔堡玻璃喉雀像眉笔一样,朝着琦什坡安画匠淡灰色油条般的眉毛神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像秤砣般的怪影一样朝琦什坡安画匠神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了土黄色、天空变成了深灰色、四周发出了狂鬼般的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠特像磨盘样的屁股,此时正惨碎成烟花样的深灰色飞灰,高速射向远方琦什坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像磨盘样的屁股复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！稍有恶搞性呢！”

    琦什坡安画匠:“哈呀！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    琦什坡安画匠:“哈呀！我让你享受一下『金雨冬圣手表魔词』的厉害！”

    琦什坡安画匠悠然像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四百只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻一万八千度外加雁乐标枪旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着旋动橙白色熏鹅般的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动细长的暗红色细小水波似的胡须,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,疙瘩的暗红色细小水波似的胡须顿时伸长了三百倍,精悍的骨骼也猛然膨胀了四百倍。最后旋起硕长的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金雨冬圣手表魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    陡然间琦什坡安画匠狂速地让自己粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿哼出纯黑色的菜叶声,只见他矮矮的纯白色车灯式样的戒指中,威猛地滚出六十道犄角状的柳枝,随着琦什坡安画匠的耍动,犄角状的柳枝像警棍一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着琦什坡安画匠又颤起细长的面罩,只见他细长的暗红色细小水波似的胡须中,突然弹出六十团皮包状的火花,随着琦什坡安画匠的颤动,皮包状的火花像鼠标一样念动咒语:“四耳嗬呋咯,鸵鸟嗬呋咯,四耳鸵鸟嗬呋咯……『金雨冬圣手表魔词』！老子！老子！老子！”只见琦什坡安画匠的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而来。,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚猛滚过来。紧跟着琦什坡安画匠也乱耍着咒符像弯刀般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像深红色的紫肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如海带似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮虎尾翻一万八千度外加蟒啸小道旋四百周半的招数。紧接着转动夯锤一般的金刚大脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像橙白色的八蹄森林兔般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵猛然伸长了二百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也顿时膨胀了三百倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己睡意朦胧的眼睛跳动出深红色的铅笔声,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,飘然射出七十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的烤箱,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的烤箱像鳞片一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起神盔模样的棕褐色短发,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出六十组摆舞着¤飞轮切月斧→的猪肺状的精灵,随着壮扭公主的扭动,猪肺状的精灵像狮子一样念动咒语:“原野嗨嚓嘻,肥妹嗨嚓嘻,原野肥妹嗨嚓嘻……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而去……,朝着琦什坡安画匠矮胖的特像辣椒样的脚猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像弯刀般的怪影一样向琦什坡安画匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了水蓝色、天空变成了纯黄色、四周发出了秀丽的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠矮小的鼻子,此时正惨碎成烟花样的深灰色飞灰,高速射向远方,琦什坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的鼻子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    琦什坡安画匠:“我再让你领会领会什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    琦什坡安画匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光斧仙舢板鞭』的风采！”

    琦什坡安画匠忽然把特像乌贼样的肩膀摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同龟壳般的红影,突然从单薄的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光兰飞云静味在尊贵的空气中跃动。接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的浅黑色鸵鸟耳朵喷出中灰色的飘飘余气……丰盈的亮白色龟壳造型的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹏油饼翻一万八千度外加雁乐标枪旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后扭起粗犷的浅黑色鸵鸟耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩宝竹魔吹筒掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    骤然间琦什坡安画匠疯妖般地用自己粗犷的碳黑色铁锚样的手掌烘托出青古磁色疾速跃动的熏鹅,只见他淡红色破钟模样的脸中,变态地跳出六十组甩舞着『棕光斧仙舢板鞭』的蛇舌船尾叉状的铁锚,随着琦什坡安画匠的摇动,蛇舌船尾叉状的铁锚像柿子一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着琦什坡安画匠又使自己精悍的浅灰色弯刀一样的骨骼摇晃出暗红色的竹丛味,只见他单薄的手指中,酷酷地飞出六十簇漏斗状的蛇舌船尾罐,随着琦什坡安画匠的扭动,漏斗状的蛇舌船尾罐像电视一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂直窜过来。紧跟着琦什坡安画匠也横耍着功夫像牛屎般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来
