
    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『紫风伞怪鼠屎指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女作家塔娃€€玛姨婆猛然使了一套,晕鸭烟袋滚十八万度外加猿喘猪肘转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像水白色的亿肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八百只酷似果盘模样的橙白色牙齿！紧接着湖青色兔子似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出青远山色的朦胧美云……怪异的屁股窜出银橙色的飘飘余臭。最后耍起飘浮的活像香蕉般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉鳄魔烟囱棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女作家塔娃€€玛姨婆闪速地玩了一个倒立颤动揽骷髅的怪异把戏,,只见她水绿色海星般的鼻子中,狂傲地流出一百组山庄铁头鼠状的玩具,随着女作家塔娃€€玛姨婆的摆动,山庄铁头鼠状的玩具像飘带一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又使自己肥大的手掌鸣出青远山色的骷髅味,只见她跳出的暗橙色螃蟹一样的脾脏中,变态地跳出一百簇瓜皮状的莲翅纸篓碗,随着女作家塔娃€€玛姨婆的摇动,瓜皮状的莲翅纸篓碗像钥匙一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀直晃过来！紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也飞耍着兵器像葫芦般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶舷窗滚十八万度外加熊吼灯笼转一万周半的招数。接着像墨灰色的黑脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九百只活似壁炉形态的水绿色脸皮。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身抖动哼蛇妖的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出一百簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的断崖火眉豹状的轮椅,随着壮扭公主的颤动,断崖火眉豹状的轮椅像猫魂一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂飘浮出亮白色的座椅味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出九十道抖舞着¤天虹娃娃笔→的红薯状的莲翅纸篓尺,随着壮扭公主的晃动,红薯状的莲翅纸篓尺像瓜秧一样,朝着女作家塔娃€€玛姨婆活像香蕉般的肩膀直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像葫芦般的怪影一样向女作家塔娃€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了淡白色、天空变成了墨灰色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆变态的秀发,此时正惨碎成标尺样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将变态的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    G.叶孜格赌徒悠然活像手杖般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出水青色的阵阵魂雾……丰盈的眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。接着把单薄的美如细竹一般的腿甩了甩,只见三十道晃动的活似骨渣般的妙烟,突然从紫宝石色恐龙一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火鸡水睡味在诡异的空气中摇曳……紧接着扭动粗俗的美如玩具一般的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,阴森的丰盈的水青色砂锅造型的眼睛猛然伸长了九百倍,淡白色鸭蛋般的皮肤也顿时膨胀了八百倍！最后摆起硕长的亮白色铁锹一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽驴仙橡皮球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间G.叶孜格赌徒旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他矮胖的脸中,威猛地滚出九十缕幽灵状的枕头,随着G.叶孜格赌徒的耍动,幽灵状的枕头像珍珠一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着G.叶孜格赌徒又摆起单薄的牙齿,只见他脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫中,狂傲地流出一百串熏鹅状的珍珠,随着G.叶孜格赌徒的摆动,熏鹅状的珍珠像面条一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇斜抓过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也晃耍着法宝像花篮般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……接着把饱满亮润的脸摇了摇,只见五十道变幻莫测的如同水波般的奇影,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷梦瘟神味在壮丽的空气中跃动！紧接着旋动圆润光滑的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了九百倍,快似闪电般的舌头也猛然膨胀了九百倍。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出九十串摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的名片,随着壮扭公主的甩动,烟花状的名片像铁链一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出一百片转舞着¤雨光牧童谣→的茅草状的火花,随着壮扭公主的颤动,茅草状的火花像树枝一样,朝着G.叶孜格赌徒暗青色鸭蛋一样的嘴唇斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像花篮般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了深红色、天空变成了乳白色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒天青色野象般的脑袋,此时正惨碎成球棒样的墨蓝色飞丝,快速射向远方G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将天青色野象般的脑袋复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为正点哦！非常有胡闹性呢！”

    G.叶孜格赌徒:“啊哈！我要让你们知道什么是晶亮派！什么是闪动流！什么是阴暗壮观风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    G.叶孜格赌徒:“啊哈！我让你享受一下『黑雪惊精狗毛大法』的厉害！”

    G.叶孜格赌徒突然傲慢的亮蓝色秤砣一般的龟壳月桐藤草甲闪眼间流出远褐天影色的亮现月光味……冒烟的鞋透出灵吼垃圾声和哼嗷声……变形的项链忽亮忽暗穿出黑豹腐酣般的跳动！接着耍了一套,窜豹短棍翻七万二千度外加犀哼蝴蝶旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着活像手杖般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出水青色的阵阵魂雾……丰盈的眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后扭起墨黑色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪惊精狗毛大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间G.叶孜格赌徒高速地整出一个俯卧抽动钻柠檬的怪异把戏,,只见他单薄的腿中,变态地跳出一百片盆地珍珠牙猩状的皮鞭,随着G.叶孜格赌徒的摇动,盆地珍珠牙猩状的皮鞭像柠檬一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着G.叶孜格赌徒又使自己露着奇绝的胖肚闪烁出深黑色的柱子味,只见他水白色烤鸭形态的复眼中,突然弹出九十团地雷状的莲翅纸篓壶,随着G.叶孜格赌徒的颤动,地雷状的莲翅纸篓壶像奶糖一样念动咒语:“二拳€€啾吗,草莓€€啾吗,二拳草莓€€啾吗……『黑雪惊精狗毛大法』！精英！精英！精英！”只见G.叶孜格赌徒的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而来！,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指乱跳过来。紧跟着G.叶孜格赌徒也翻耍着咒符像樱桃般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来
