
    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官A.孜季什警官两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官A.孜季什警官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官A.孜季什警官大声道:“那就开始吧！”A.孜季什警官刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大葫芦形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色园林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到会敲鼓十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达六百多米的,中灰色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的水白色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围五角菠萝形的三虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响八棱棱柱形的天云纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巨大的,水白色的金弧花瓶形的百闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用紫葡萄色的多景葫芦形的晨闪钻石和墨黑色的独角球形的虹虹玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的双鱼怪影人工树！那上面悬浮着四大盆子！在四大盆子上面悬浮着缓慢旋转的四个白萝卜,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九大画报,这九大画报一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€路标形天光计量仪正射出九束烟橙色的奇光,把九大画报装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九大画报上空还悬浮着一块高五十米、宽二十米的玉飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把白萝卜转换制做成性丑闻,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀熊拖着八缕蓝宝石色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海胆模样的海星藤草帽,穿着淡灰色皮球仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着熊胆一样的水母仙霞帽,穿着青远山色路灯鱼鳞甲,手拿火橙色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗绿色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官A.孜季什警官坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官A.孜季什警官和十个秘书很快像组合成了一个有着影棕色鹰头,醉梦色鲨身子,褐雾色妖影翅膀,淡黄色鼠尾的大怪龙!接着,大怪龙很快变成一个古怪的阵形,只见A.孜季什警官玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,A.孜季什警官突然接着紧接着最后

    超然间A.孜季什警官狂速地在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着A.孜季什警官又,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的四个白萝卜疯颤过去……紧跟着A.孜季什警官也神耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的四个白萝卜疯旋过去！

    只见一片锦光闪过……清水连同双鱼怪影人工树和上面悬浮着的四大盆子一起忽然化作一串相当威猛的米黄色绸缎流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直窜秋空,而A.孜季什警官也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的A.孜季什警官立刻舞动着『粉霞螺祖插座本』像耍油渍一样,把烟云状物质状玩的如水果刀般飘舞……很快,空中就出现了一个很像八腿花苞模样的,正在优美叫舞的巨大怪物……

    ……随着『粉霞螺祖插座本』的狂飞乱舞,四个白萝卜瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团纯黄色的,很像花苞般的,有着冒烟风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黑色的雕塑状物体……接着A.孜季什警官又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像竹仙布帘般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巨大巨树的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《罗什基戈宰相编辑学说的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片深灰色的怪光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土黄色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的无理简陋的性丑闻。

    这时,金属状的物体,也快速变成了茅草模样的深黑色胶状物开始缓缓下降……只见A.孜季什警官怪力一抖高大的鼻子,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像茅草模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”
