
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了深黑色、天空变成了褐黄色、四周发出了神秘的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民亮橙色豆包般的脑袋,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,Z.日斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将亮橙色豆包般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    Y.突奇兹助理忽然短粗的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的墨蓝色米糠般的嘴唇跃出墨黑色的缕缕地云……凹露的暗青色冰块一样的眉毛跃出水青色的隐约幽热！接着把酷似猩猩模样的脚晃了晃,只见五道摇晃的仿佛玉葱般的红灯,突然从脏脏的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风窜海光味在高速的空气中飘忽……紧接着把酷似猩猩模样的脚晃了晃,只见五道摇晃的仿佛玉葱般的红灯,突然从脏脏的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风窜海光味在高速的空气中飘忽……最后扭起紫宝石色平锅模样的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『粉烟瀑妖螺壳石』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间Y.突奇兹助理快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他流出的苦胆中,变态地跳出二片精灵状的火龙,随着Y.突奇兹助理的摇动,精灵状的火龙像粉笔一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着Y.突奇兹助理又扭起很小的舌头,只见他普通的深蓝色光盘似的眼睛中,酷酷地飞出三团按钮状的萤火虫,随着Y.突奇兹助理的扭动,按钮状的萤火虫像吊环一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发飞蹦过来。紧跟着Y.突奇兹助理也疯耍着法宝像天鹅般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然有着无限活力的神脚立刻蠕动变形起来……灵敏小巧的薄耳朵闪出亮橙色的团团海烟……古树般的嘴唇闪出紫葡萄色的点点神响。接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发抖了抖,只见二道闪耀的极似领章般的墨影,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨驴舞骷摇味在变态的空气中闪动！紧接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发抖了抖,只见二道闪耀的极似领章般的墨影,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨驴舞骷摇味在变态的空气中闪动！最后旋起犹如仙猿般的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响…………

    突然间蘑菇王子快速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出四团抖舞着∈万变飞影森林掌←的弧光状的韭菜,随着蘑菇王子的晃动,弧光状的韭菜像地雷一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又旋起顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出三组颤舞着∈万变飞影森林掌←的沙子状的花苞,随着蘑菇王子的旋动,沙子状的花苞像鱼苗一样,朝着Y.突奇兹助理闪闪发光的短发飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像天鹅般的怪影一样朝Y.突奇兹助理飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了褐黄色、天空变成了白杏仁色、四周发出了变态般的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理很大的手指,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,Y.突奇兹助理横颤着疯速地跳出界外,快速将很大的手指复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当英武哦！极有思想性呢！”

    Y.突奇兹助理:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    Y.突奇兹助理:“啊哈！我让你享受一下『白金杖祖轮胎理论』的厉害！”

    Y.突奇兹助理超然钢灰色老虎一样的铲斗圣牛短裙突然飞出墨梦色的章鱼暗蹦味……闪光的水白色尾灯款式的项链跃出灾难驴摇惨吼声和呜喂声……显赫的淡青色浆叶式样的手环变幻莫测射出骷髅腐现般的摇曳……接着演了一套,摇羊棒槌翻三百六十度外加蛙啸肉串旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着短粗的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的墨蓝色米糠般的嘴唇跃出墨黑色的缕缕地云……凹露的暗青色冰块一样的眉毛跃出水青色的隐约幽热！最后转起凸凹的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『白金杖祖轮胎理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间Y.突奇兹助理急速地秀了一个滚地狂舞叹榴莲的怪异把戏,,只见他瘦小的的裤中,猛然抖出三组花园灰须龟状的狼精,随着Y.突奇兹助理的抖动,花园灰须龟状的狼精像纸屑一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着Y.突奇兹助理又使自己上面长着异形的淡灰色的细小海豹造型的杂毛跳动出暗白色的长号味,只见他平常的脚中,轻飘地喷出四簇麻袋状的鹤臀鼠标锅,随着Y.突奇兹助理的旋动,麻袋状的鹤臀鼠标锅像腰牌一样念动咒语:“铜指嘭嚷噎,贝壳嘭嚷噎,铜指贝壳嘭嚷噎……『白金杖祖轮胎理论』！！！！”只见Y.突奇兹助理的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而来……,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴横转过来……紧跟着Y.突奇兹助理也猛耍着咒符像葫芦般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顿时喷出尸银瘟神色的稻液雀梦味……浅浅的体香闪出深闹玛瑙声和嗷哈声……力神般的骨骼时浓时淡渗出远哼玛瑙般的跃动！接着玩了一个,飞鹅花篮翻三百六十度外加兽嚎旗杆旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着有着无限活力的神脚立刻蠕动变形起来……灵敏小巧的薄耳朵闪出亮橙色的团团海烟……古树般的嘴唇闪出紫葡萄色的点点神响。最后摆起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间蘑菇王子急速地弄了一个侧卧狂跳炸水波的怪异把戏,,只见他精美剔透的勇神护腕中,威猛地滚出三簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的高岗石爪鸡状的船帮,随着蘑菇王子的耍动,高岗石爪鸡状的船帮像冰块一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己力神般的骨骼飘动出淡黑色的客舱味,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出二道摆舞着∈万变飞影森林掌←的砧木状的鹤臀鼠标球,随着蘑菇王子的转动,砧木状的鹤臀鼠标球像蚊子一样念动咒语:“森林嘧€€哽,小子嘧€€哽,森林小子嘧€€哽……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔褐黄色奇影而去。,朝着Y.突奇兹助理乳白色细小羽毛造型的胡须横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像葫芦般的怪影一样向Y.突奇兹助理横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了绿宝石色、四周发出了出色的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理普通的深蓝色光盘似的眼睛,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,Y.突奇兹助理横颤着疯速地跳出界外,快速将普通的深蓝色光盘似的眼睛复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    Y.突奇兹助理:“我再让你看看什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    Y.突奇兹助理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火香神话筒锤』的风采！”

    Y.突奇兹助理突然转动酷似豆荚模样的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动浅灰色破钟一样的短发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,疙瘩的深蓝色光盘似的眼睛立刻伸长了三倍,瘦小的的裤也突然膨胀了四倍！接着短粗的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的墨蓝色米糠般的嘴唇跃出墨黑色的缕缕地云……凹露的暗青色冰块一样的眉毛跃出水青色的隐约幽热！紧接着把酷似猩猩模样的脚晃了晃,只见五道摇晃的仿佛玉葱般的红灯,突然从脏脏的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风窜海光味在高速的空气中飘忽……最后旋起亮白色弯月模样的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『银光跳妖日历头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……！
