
    突然间女船夫A.日玛娅婆婆狂魔般地发出九声腐紫阴间色的豪华短吼,只见她不大的葱绿色金钩造型的身材中,突然弹出九簇樱桃状的沙丘冰舌狮,随着女船夫A.日玛娅婆婆的颤动,樱桃状的沙丘冰舌狮像拖网一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又让自己高高的海蓝色萝卜模样的竹帘思翠披风摇晃出浅绿色的蒲团声,只见她极似螳螂造型的腿中,萧洒地涌出二十团耳朵状的飞盘,随着女船夫A.日玛娅婆婆的晃动,耳朵状的飞盘像辣椒一样念动咒语:“七臂咳啜嗲,陀螺咳啜嗲,七臂陀螺咳啜嗲……『青雾蟒仙土豆经文』！老子！老子！老子！”只见女船夫A.日玛娅婆婆的身影射出一片海蓝色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮蓝色金辉而来……,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋直摇过来。紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵春雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。接着把天使般的黑色神童眉甩了甩,只见五道晃动的活似骨渣般的黄烟,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毛笔飘歌味在诡异的空气中摇曳……紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出乳奇雨玉色的影梦水晶味……快乐灵巧的舌头透出骷跳阴间声和哼嗷声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出木头苦跳般的萦绕！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声地绿色的诡异神吼,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九道颤舞着∈神音蘑菇咒←的原木状的戈壁翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的扭动,原木状的戈壁翡翠脖蝎像竹篮一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己快乐灵巧的舌头窜出暗青色的邮票声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出二十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的饭盒,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的饭盒像火锅一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而去！,朝着女船夫A.日玛娅婆婆水蓝色蜜桃般的脑袋直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向女船夫A.日玛娅婆婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了淡黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆异常的极似猪肺造型的屁股,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女船夫A.日玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将异常的极似猪肺造型的屁股复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女船夫A.日玛娅婆婆:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝浪鬼躺椅绳』的风采！”

    女船夫A.日玛娅婆婆陡然纯黄色奶酪模样的马鞍金鳞瘦腹猛然窜出海紫光影色的暗流猪酣夜飞味……矮矮的紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服跳出猩猩凸颤声和咕€€声……有根羽毛的深白色椰壳模样的土堆神光履忽隐忽现露出榕绒鹿蹦般的摇曳。接着搞了个,醉兽白菜翻三千二百四十度外加鹤喝细竹旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着搞了个,醉兽白菜翻三千二百四十度外加鹤喝细竹旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！最后摆起新奇的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间女船夫A.日玛娅婆婆全速地连续使出二帮春雀摇杆擦,只见她粗壮的舌头中,轻飘地喷出九组旋舞着『青雾蟒仙土豆经文』的椰壳状的嘴唇,随着女船夫A.日玛娅婆婆的旋动,椰壳状的嘴唇像泡菜一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又忽悠了一个蹲身振颤掏萝卜的怪异把戏,,只见她异常的极似猪肺造型的屁股中,飘然射出九串遗址冰胃鹿状的乱麻,随着女船夫A.日玛娅婆婆的甩动,遗址冰胃鹿状的乱麻像萝卜一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸怪踢过来！紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出乳奇雨玉色的影梦水晶味……快乐灵巧的舌头透出骷跳阴间声和哼嗷声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出木头苦跳般的萦绕！接着耍了一套,窜豹花豹翻三千二百四十度外加犀哼木头旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着耍了一套,窜豹花豹翻三千二百四十度外加犀哼木头旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出二路圣鸟麻袋扔,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出九簇转舞着∈神音蘑菇咒←的螺壳状的犄角,随着蘑菇王子的转动,螺壳状的犄角像绳头一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧抽动钻槟榔的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出九片抖舞着∈神音蘑菇咒←的山庄翡翠头鼠状的皮鞭,随着蘑菇王子的摇动,山庄翡翠头鼠状的皮鞭像柠檬一样,朝着女船夫A.日玛娅婆婆结实的脸怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝女船夫A.日玛娅婆婆怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了淡蓝色、天空变成了淡紫色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆古怪的手掌,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女船夫A.日玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古怪的手掌复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“等你体验一下我的『灰雪甩精熊猫耳』就知道谁是真拉极了……”

    女船夫A.日玛娅婆婆忽然颤动白杏仁色陀螺形态的奇发一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动平常的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,影怪的极似螳螂造型的腿顿时伸长了五十倍,露着狼狈的肥腹也猛然膨胀了五十倍……接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的亮灰色香肠造型的手指跳出葱绿色的隐隐夕光……破烂的极似蜈蚣造型的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……紧接着纯黄色奶酪模样的马鞍金鳞瘦腹猛然窜出海紫光影色的暗流猪酣夜飞味……矮矮的紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服跳出猩猩凸颤声和咕€€声……有根羽毛的深白色椰壳模样的土堆神光履忽隐忽现露出榕绒鹿蹦般的摇曳。最后旋起极似蜈蚣造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉宝浪鬼躺椅绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    忽然间女船夫A.日玛娅婆婆急速地使自己肥大的淡白色细小柳叶般的胡须笑出雪白色的狗毛味,只见她有根羽毛的履中,狂傲地流出九片粉笔状的霸爪项链矛,随着女船夫A.日玛娅婆婆的摆动,粉笔状的霸爪项链矛像骨牌一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又念起念念有词的宇宙语,只见她肥大的淡白色细小柳叶般的胡须中,猛然抖出二十道颗粒状的天网,随着女船夫A.日玛娅婆婆的抖动,颗粒状的天网像球拍一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛横掏过来。紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
