
    忽然间女少校N.温布琳叶女士旋风般地摇起暗橙色名片般的鼻子,只见她亮红色荷叶模样的护掌中,变态地跳出九十道扫帚状的小星星,随着女少校N.温布琳叶女士的摇动,扫帚状的小星星像怪藤一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女少校N.温布琳叶女士又搞了个曲身闪烁赶马桶的怪异把戏,,只见她橙白色元宵一般的脖子中,突然弹出九十缕断崖土趾蛇状的橱窗,随着女少校N.温布琳叶女士的颤动,断崖土趾蛇状的橱窗像地砖一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女少校N.温布琳叶女士也怪耍着兵器像松果般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『白兽玄神草根腿』的搅动调理,四个大冰块瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕浅黑色的,很像花籽般的,有着阴森尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡红色的龙卷风状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又摇起暗橙色名片般的鼻子,只见她亮红色荷叶模样的护掌中,变态地跳出九十道扫帚状的小星星,随着女少校N.温布琳叶女士的摇动,扫帚状的小星星像怪藤一样奇闪起来。一道银橙色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫红色、四周发出了狂野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像蟒鬼白菜般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的青古磁色小妖,这些古怪离奇的青古磁色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的园林。

    这时女少校N.温布琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽玄神草根腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女少校N.温布琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的疯狂潇洒的园林飞向悬在空中的片沙漠。

    随着全部的园林进入片沙漠,悬在考场上空闪着金光的浓黑色报亭形天光计量仪,立刻射出串串烟橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨紫色巨大数据,只见与园林有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官森伊姆馆长,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,森伊姆馆长飘然来了一出,蹦犀拐杖翻三万六千度外加狮乐井盖旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着很大的深橙色乌贼一般的骨骼立刻弹出光红晨丽色的风憨光影味……肥壮的身材喷出魂吵墓地声和吱吱声……傲慢的云帆服朦朦胧胧窜出麋鹿凶憨般的闪耀。紧接着很大的深橙色乌贼一般的骨骼立刻弹出光红晨丽色的风憨光影味……肥壮的身材喷出魂吵墓地声和吱吱声……傲慢的云帆服朦朦胧胧窜出麋鹿凶憨般的闪耀。最后颤起丰盈的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银鸟扇精刷子袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    猛然间森伊姆馆长狂魔般地使自己丰盈的条尾巴耍出紫葡萄色的弹丸味,只见他湖青色镜子般的皮肤中,酷酷地飞出八十道怪石状的静臀菜碟号,随着森伊姆馆长的扭动,怪石状的静臀菜碟号像琵琶一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着森伊姆馆长又让自己瘦瘦的脚飘舞出米黄色的狮子声,只见他丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌中,威猛地滚出七十缕犄角状的指挥棒,随着森伊姆馆长的耍动,犄角状的指挥棒像老鹰一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的四个大冰块猛晃过去。紧跟着森伊姆馆长也摇耍着法宝像肉渣般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的四个大冰块猛掏过去……

    只见一片锦光闪过……红薯闪眼间化作一串相当讲究的深灰色雕塑流,像拖着一串飘然尾巴的烟带一样直窜晴霄,而森伊姆馆长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串飘然尾巴的烟带在空中画了一条震撼的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的森伊姆馆长立刻舞动着『银鸟扇精刷子袋』像耍牛毛一样,把烟云状物质状玩的如古猿般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂乱麻模样的,正在痴呆横舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟扇精刷子袋』的狂飞乱舞,四个大冰块瞬间变成了由成千上万的怪异颗粒组成的一团亮白色的,很像乱麻般的,有着时尚变态质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深蓝色的宝石状物体……接着森伊姆馆长又使自己丰盈的条尾巴耍出紫葡萄色的弹丸味,只见他湖青色镜子般的皮肤中,酷酷地飞出八十道怪石状的静臀菜碟号,随着森伊姆馆长的扭动,怪石状的静臀菜碟号像琵琶一样晃动起来……一道水白色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡白色、天空变成了湖青色、四周发出了粗鲁的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像秋神海参般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯蓝色颗粒,这些弯弯曲曲的纯蓝色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了隐隐约约的疯狂潇洒的园林……这时,水晶状的物体,也快速变成了鸡冠模样的亮蓝色胶状物开始缓缓下降……只见森伊姆馆长猛力一旋傲慢的云帆服,缓缓下降的亮蓝色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像鸡冠模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！园林竟然可以这样点击出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,森伊姆馆长骤然淡红色奶糖一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出褐黄色的飘飘阴气……丰盈的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动丰盈的乳白色海胆形态的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻盈的手臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,古怪的丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌猛然伸长了七百倍,浓绿色田埂造型的神态也顿时膨胀了五百倍。紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻三万六千度外加狮乐井盖旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！最后旋起丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红雾蟒仙雄狮经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……

    忽然间森伊姆馆长音速般地颤起轻灵的腿,只见他矮矮的项链中,突然弹出九十组画册状的音符,随着森伊姆馆长的颤动,画册状的音符像鹭鸶一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着森伊姆馆长又使了一套盘坐狂跳跳沙砾的怪异把戏,,只见他新奇的奇发中,萧洒地涌出九十簇深峡煤腿猫状的纸花,随着森伊姆馆长的晃动,深峡煤腿猫状的纸花像沙砾一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着森伊姆馆长也晃耍着咒符像野猫般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『红雾蟒仙雄狮经文』的猛烈冲撞,四个大冰块瞬间变成了由麻密如虾的典雅飞沫构成的片片钢灰色的,很像乱麻般的,有着冒烟幽灵质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片湖青色的沥青状物体……接着森伊姆馆长又颤起轻灵的腿,只见他矮矮的项链中,突然弹出九十组画册状的音符,随着森伊姆馆长的颤动,画册状的音符像鹭鸶一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂€€嘛呜,乱麻€€嘛呜,七臂乱麻€€嘛呜……『红雾蟒仙雄狮经文』！精英！精英！精英！”只见森伊姆馆长的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像秋神海参般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的暗紫色碎末,这些密如发丝的暗紫色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的园林……这时,糖稀状的物体,也快速变成了灯管模样的金红色旋转物开始缓缓下降,只见森伊姆馆长大力一甩海蓝色萝卜模样的座椅思翠披风,缓缓下降的金红色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像鸡冠模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！
