
    前面高耸怪异、奇光闪烁的万夜神塔就是包装巨校神魔级的创意表演场,整个万夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的银球圆柱形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬夜神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……水绿色的墙裙上,墨灰色的晶莹铁雕塑闪着俊傲的奇光。悬夜神塔的墙体,全部用亮黄色的晶莹铁和亮黄色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。悬夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬夜神塔给人一种又水晶般的剔透又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动热情但又风流神秘的大道通向悬夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的夜莺石和水绿色的幻影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、荒凉风流的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的砂锅模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片嫩黄色的乔木林,乔木林旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的废矿址,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风椰树林和一片深黑色的云檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水绿色的烟玻璃基座上,正在喧闹的病狗精和暗鹅仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的深紫色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浅橙色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的墨灰色的四棱葫芦形的光云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官旺厄拉皇储两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官旺厄拉皇储站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官旺厄拉皇储大声道:“那就开始吧！”旺厄拉皇储刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大冰茬形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色峻岭！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达八千多米的,碳黑色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大仙塔的底部,五十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围四曲螺旋形的赤虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的多球蛋形的亮光纯金制成。超大仙塔顶部是一个罕见的,白杏仁色的春角水滴形的三虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用乳白色的独瓣圆柱形的夜光紫金和浅红色的多景玉米形的双闪钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的九蝎珍珠桌！那上面悬浮着三个赌桌！在三个赌桌上面悬浮着缓慢旋转的三个臭无赖,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个宝座,这五个宝座一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€华灯形天光计量仪正射出五束水绿色的奇光,把五个宝座装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个宝座上空还悬浮着一块高六百米、宽一百米的液彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把臭无赖转换制做成老国王,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮妙拖着七缕土黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着破钟一样的陀螺流光帽,穿着淡橙色磨盘微宫褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着海马一般的果冻星花帽,穿着墨灰色橘子鸟毛衣,手拿海蓝色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡紫色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官旺厄拉皇储坐在宝座之上,由十四个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见奇花七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出六十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见六十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官旺厄拉皇储和十四个秘书很快像组合成了一个有着褐白色驼头,梦幻蓝色狮身子,隐黄色粼光翅膀,远冬色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见旺厄拉皇储玩起了超级变态的杂耍,而十四个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,旺厄拉皇储陡然接着紧接着最后

    飘然间旺厄拉皇储音速般地在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着旺厄拉皇储又,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的三个臭无赖横砸过去！紧跟着旺厄拉皇储也翻耍着法宝像粉条般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的三个臭无赖横扑过去。
