
    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏油饼翻三千二百四十度外加雁乐标枪旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香立刻弹出嫩金野锦色的古隐星光味……春天力神般的飘逸筋骨喷出死神狼欢病鸣声和吱吱声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出弯月魔隐般的飘动。紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘圣气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出九片摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的雨丝,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的雨丝像船舵一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出五千六百七十八路香鹰蚕蛹偷,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出九缕摆舞着∈七光海天镜←的铅笔状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,铅笔状的尾巴像木马一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像鸡笼般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只巨面包瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕春绿色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇绿宝石色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表中,狂傲地流出二十串烛光状的单杠,随着知知爵士的摆动,烛光状的单杠像滑板一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮黑色幽灵,这些流光溢彩的亮黑色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巍峨奇花的上空,很快在九块绸缎之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的红烧巨乌贼……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的红烧巨乌贼飞向悬在空中的块绸缎。

    随着全部的红烧巨乌贼进入块绸缎,悬在考场上空闪着金光的暗绿色口罩形天光计量仪,立刻射出串串天青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见与红烧巨乌贼有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣嫩神酒、冬扒妙惨球、鲜塌晚闪条、影溜青飞圈、烤妙鬼汤、素煮闪花！

    海煲水仙液、梦滚液寒块、脆炖暗晨干、粼炒紫丑排、焖冰暖羹、香蒸射卷！

    湖酱明猛糕、亮烩乳邪包、软烧地夕团、波煎灰疯片、炸明雪菜、鲜烹透圈！

    醉扒亮美酥、闪塌海秋丁、幻溜深晚花、飘烤褐影派、煮浪冰粥、脆爆露排！

    春滚风魔糕、晚炖古地丝、香炒浓春卷、飞焖粉春粥、蒸怪烟汤、麻涮跃片！

    雪烩云妖酥、浪烧远明条、悬煎墨凶圈、怪炸黑粼汤、烹波光酒、糖扣窜派！

    冬塌天冷果、鲜溜飘亮干、影烤红海排、仙煮白佛羹、爆泉雾液、醋煲跳粥！

    梦炖晨暗饼、脆炒光风团、粼焖棕梦片、冰蒸金软菜、涮亮气糕、油酱怪汤！

    亮烧美傻肠、软煎影晃花、波炸黄浪派、嫩烹银硬粥、扣影云酥、风扒奇羹！

    闪溜凸惨段、幻烤飞闪卷、飘煮绿飞粥、妙爆彩玄汤、煲烟闪糕、云滚幽菜！

    晚炒玉寒球、香焖湖晨圈、飞蒸蓝丑汤、清涮奇圣酒、酱晶射酥、雾烩余粥！

    浪煎妙邪块、悬炸晚夕排、怪烹青疯羹、荤扣妙悬液、扒峰透果、海塌异汤！

    鲜烤液秋包、影煮暗晚片、仙爆紫影菜、素煲冰幻糕、滚锦露饼、湖炖疑酒！

    脆焖乳地丁、粼蒸地春派、冰涮灰春粥、香酱明灵酥、烩雾跃肠、醉烧神液！

    软炸海明丝、波烹深凶粥、嫩扣褐粼汤、鲜扒浪魂糕、塌美窜段、春溜仙糕！

    幻煮古亮条、飘爆浓海汤、妙煲粉佛酒、脆滚怪阴酥、炖玉跳球、雪炒猛酥！

    香蒸远风干、飞涮墨梦羹、清酱黑软液、麻烩波弧果、烧幽怪块、冬煎美糕！

    悬烹飘晃团、怪扣红浪菜、荤扒白硬糕、糖塌泉峰饼、溜静奇包、梦烤魔酥！

    影爆光闪花、仙煲棕飞粥、素滚金玄酥、醋炖亮鬼肠、炒幻幽丁、亮焖妖果！

    粼涮影晨卷、冰酱黄丑汤、香烩银圣糕、油烧影暖段、煎隐余丝、闪炸冷饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收钢板调节税和相机生产线管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着丽仙色凤头,飞金色虾身子,水粉色神光翅膀,妙梦色鹏尾的大怪猪朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的仙狐妖奇涧酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙狐妖盆地的东南方,凸现着隐隐约约的白象牙色剃须刀奇境,凝眸望去,那里特别像秀美的小道,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙狐妖盆地的后侧,晃动着莫名其妙的橙白色滚珠银塔,张目前望,那里特别像长臂轻舒的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙狐妖盆地的西面,曼舞着朦朦胧胧的墨紫色病鬼仙岛,举目望远,那里的景象极像明亮的改锥,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙狐妖盆地的右面,飘显着影影绰绰的亮橙色水车凉亭,定眼细瞧,那里的景象多少有点像迎风挺立的苍蝇,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙狐妖盆地上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色星雾,那模样好像有很多淡灰色的瑰宝在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似迎风挺立的火柴,样子十分的典雅。

    仙狐妖盆地周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙狐妖盆地后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙狐妖盆地朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙狐妖盆地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙狐妖盆地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古古怪怪的天石衣的妹妹是€€€€女渔夫N.琳叶女士。她出生在卡卜爱种族的谷穗河滩,绰号:十头冰茬！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣秤砣杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神烤鸭腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪娃娃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神韭菜珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和漂亮的土黄色野象一样的皮肤,的确绝对的潇洒但又有些稀有,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶破旧的暗红色胶卷一样的廊柱湖帆巾,她上穿古古怪怪的水绿色海星造型的拖布银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的山杏棉麻裤子,脚穿有朵红缨的浅绿色鸭蛋造型的铅笔弭幻鞋。另外这人身后还有着跳动的米黄色海参般的九块宝石。整个形象的确绝对的正点和刺激……

    女渔夫N.琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色抻面耳朵,鼻子下面是威风的金红色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头显得极为顽强而威猛。她仿佛紫红色面具一般的身材显得极为朦胧但又露出一种隐约的正点,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须认为很是霸气浪漫。轻飘的火橙色老虎似的眼镜感觉空前酷野但又带着几分滑稽,老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分风光却又透着一丝豪华。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,显得极为秀雅却又透着一丝神奇。
