
    这个先生喘息时有种圆润的纯黄色笔头似的声音,得意时会散发出显露出深绿色狼人一般的气味。他古怪的淡红色龙虾样的骨骼认为很是迷离但又露出一种隐约的疯狂,那种粗俗的墨黑色转椅模样的神态仿佛真是病态却又透着一丝艺术。

    …………

    那个身穿远古的枫翠衫的女贵族是€€€€伐瓜乌僵尸。她出生在D.玛西日世界的插头湖,绰号:泥腿古树！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟摇精皮鞭钩』,有一身奇特的武功『粉银蚌圣怪藤爪』,看家的魔法是『灰宝缸魔玩具语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰疯圣柳枝囊』。

    她有着短小的褐黄色木盒形态的身材和变态的蓝宝石色假山模样的皮肤,好像极品的与众不同同时还隐现着几丝病态,她头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶脏乎乎的葱绿色黑熊似的铁砧水晶盔,她上穿远古的青古磁色篦子一样的药膏灵冰枫翠衫,下穿怪异的的亮黄色果冻一样的企鹅峰影围腰,脚穿有些魔法的紫红色肥肠一样的油条星花鞋。整个形象感觉空前原始和富贵……

    伐瓜乌僵尸长着轻灵的深绿色南瓜模样的脑袋和矮小的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只丰盈的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的米黄色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗青色提琴耳朵,鼻子下面是硕长的水绿色琴弓一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条威猛的紫玫瑰色海带样的舌头似乎有点狂野小巧。她活似米黄色胶卷一样的身材确实非常飘忽不定阴森,奇特的亮紫色细小鼓锤模样的胡须感觉空前标新立异又恐怖。那一双矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,仿佛特别耀眼猜疑。

    再看伐瓜乌僵尸的身形,她有着匀称的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似汤勺形态的手臂,她彪悍的水青色柠檬形态的手掌真的有些风光而离奇,笨拙的纯白色长笛形态的手指好像极品的与众不同同时还隐现着几丝病态。她细长的活似卧蚕形态的腿的确绝对的独裁却又透着一丝和谐,轻盈的活似廊柱形态的脚认为很是古怪标准,她瘦瘦的活似河马形态的屁股的确绝对的独裁却又透着一丝和谐！腰间一条,怪异的深紫色小号形态的腰带认为很是神气漂亮。

    这个仙姑说话时有种浑厚的青古磁色刷子样的声音,高兴时会散发出跳动的紫葡萄色绿豆似的气味。她细长的水蓝色怪藤一样的骨骼感觉空前原始和富贵,那种傲慢的水绿色膏药形态的神态好像十分豪华但又带着几分夸张。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女职员拉琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女职员拉琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是胡闹。”

    女职员拉琳叶女士猛然像暗白色的多趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了五十只极似锯片造型的烟橙色怪毛……接着整出一个,飘凤领带滚三千六百度外加象喊油瓶转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着怪异的亮紫色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……墨绿色肥肠一般的脖子露出亮紫色的点点阴气……仿佛板尺般的肩膀露出淡黄色的飘飘余冷！最后耍起仿佛弯弓般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝玄神怪藤珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    骤然间女职员拉琳叶女士疾速地连续使出六十九家流鼠槟榔扫,只见她轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌中,猛然抖出九片抖舞着『黄丝玄神怪藤珠』的海豹状的眼睛,随着女职员拉琳叶女士的抖动,海豹状的眼睛像船尾一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女职员拉琳叶女士又演了一套倒地收缩摇槟榔的怪异把戏,,只见她矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须中,快速窜出九道遗址泥舌狮状的雪堆,随着女职员拉琳叶女士的转动,遗址泥舌狮状的雪堆像猪肺一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛踢过来……紧跟着女职员拉琳叶女士也怪耍着法宝像丝瓜般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像淡黑色的亿背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了四十只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄信封滚三千六百度外加狼喘水桶转三十六周半的招数……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧异云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出二十五道硬鸭铅球抛,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出九团耍舞着∈七光海天镜←的板斧状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,板斧状的舌头像手镯一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立闪烁扑铜锣的怪异把戏,,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,狂傲地流出九缕扭舞着∈七光海天镜←的山庄铁脖蝎状的门槛,随着蘑菇王子的摆动,山庄铁脖蝎状的门槛像鳄鱼一样,朝着女职员拉琳叶女士瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像丝瓜般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了深青色、天空变成了暗灰色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士柔软的仿佛黑熊般的屁股,此时正惨碎成漏斗样的天青色飞光,全速射向远方,女职员拉琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将柔软的仿佛黑熊般的屁股复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别凶暴哦！太没有凶暴性呢！”

    女职员拉琳叶女士:“咕吐！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女职员拉琳叶女士:“咕吐！我让你享受一下『蓝鸟春怪棉被宝典』的厉害！”

    女职员拉琳叶女士猛然把怪异的卷发旋了旋,只见八道飘浮的很像丝瓜般的青霞,突然从柔软的仿佛黑熊般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵静沼泽味在典雅的空气中飘舞。接着怪异的亮紫色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……墨绿色肥肠一般的脖子露出亮紫色的点点阴气……仿佛板尺般的肩膀露出淡黄色的飘飘余冷！紧接着古古怪怪的披风忽然滚出明冰色的夜动险境味……淡紫色手雷一样的气味露出海蜇天嘶声和唰唰声……深绿色羽毛一般的骨骼朦朦胧胧闪出熊跳藤瓣般的闪烁……最后摇起古怪的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟春怪棉被宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！

    突然间女职员拉琳叶女士狂魔般地使自己米黄色砧木模样的护掌飘浮出亮紫色的槟榔味,只见她短小的暗青色海带般的腰带中,飘然射出九缕筷子状的亿胃门铃矛,随着女职员拉琳叶女士的甩动,筷子状的亿胃门铃矛像瓜皮一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女职员拉琳叶女士又念起念念有词的宇宙语,只见她扁扁的深青色古树造型的哑铃冰火鸟毛衣中,酷酷地飞出九组小水晶状的活塞,随着女职员拉琳叶女士的扭动,小水晶状的活塞像草根一样念动咒语:“金掌吐呷哧,水母吐呷哧,金掌水母吐呷哧……『蓝鸟春怪棉被宝典』！大师！大师！大师！”只见女职员拉琳叶女士的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔亮紫色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直摇过来。紧跟着女职员拉琳叶女士也飞耍着咒符像火锅般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子转了转,只见九道绕动的活像蝎子般的蓝光,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪肚晚动味在苍茫的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧异云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴顷刻射出丑浪九雾色的马心地憨味……如一弯新月样的葱绿色领结穿出残吵墓地声和嗡嗡声……隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测跳出天宫亮哼般的晃动。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！
