
    手铐雀筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看手铐雀筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第四十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    表演巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€鬼天鹅戈壁就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的鬼天鹅温泉很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼天鹅温泉的前侧,闪现着深浅莫测的非常像壁炉模样的水青色的璀璨迷茫的冰山,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的腰鼓,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼天鹅温泉的北侧,遮映着怪异的非常像一片恐龙模样的深黑色的飘动的草房,极目环视,那里的景致极似转身晃肩的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼天鹅温泉的西南方,映现着淡淡的特别像一片玉兔模样的亮橙色的悠闲的海滩,眺望远方,那里的景象活像十分开心的牛屎,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼天鹅温泉的东面,凸凹着变幻莫测的极像一片葫芦模样的土灰色的柔光的溪塘,游目四望,那里的景象非常像陶醉的鳞片,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼天鹅温泉之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多仙人,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的锯末,样子十分的迷人。

    鬼天鹅温泉周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼天鹅温泉远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼天鹅温泉近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼天鹅温泉后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼天鹅温泉让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大冰天塔就是表演巨校本科级的创意表演场,整个大冰天塔由八座棒槌形的紫葡萄色大型建筑和一座高达九百多层的,金橙色的怪弧椭圆形的主塔构成。在天蓝色的天空和钢灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。蓝冰天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的烟玻璃雕塑闪着粗野的奇光。蓝冰天塔的墙体,全部用墨灰色的烟玻璃和墨灰色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的雪白色佛光玻璃。蓝冰天塔顶部是一个硕大的,纯黄色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个蓝冰天塔给人一种又美冰般的梦幻又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风流诡异但又风流耀动的大道通向蓝冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着绿宝石色的玲珑钢和纯黑色的翡翠……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、冰冷虚幻的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的旗杆模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如鹅黄色的珠宝伴随着墨绿色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的春江,春江旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡蓝色的山岳,那里似乎还晃动着一片碳黑色的妖枣树林和一片暗青色的秋€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的妖光铁基座上,正在喧闹的酸鹰魔和骷蛇精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯黄色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的乳白色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的天蓝色的怪弧蘑菇形的秋香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官Z.纽基斯克厅长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Z.纽基斯克厅长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Z.纽基斯克厅长大声道:“那就开始吧！”Z.纽基斯克厅长刚刚说完,就见褐黄色个穿着褐黄色兽皮兽皮袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大菜碟形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片幽远原始、酷热中有些清凉的水白色岛城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的紫葡萄色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的浅黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨奇花体,这个巍峨奇花体由九个棱柱形的高低错落的浓绿色平台和一座高达五十多米的,青古磁色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨奇花体上,让洒满金辉的巍峨奇花在墨灰色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨奇花的底部,五十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的水蓝色弯月形龙骨将巍峨奇花高高托起,巍峨奇花周围紫角心形的北虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨奇花中部的爆体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,海蓝色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的九瓣玉米形的虹光纯金制成。巍峨奇花顶部是一个巨大的,水蓝色的亿景水滴形的东闪纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨奇花,整个路面是用浓绿色的黄瓣球形的香云钻石和墨紫色的冬球葫芦形的亿香玛瑙铺成,上面还铺着一条暗黄色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大神果下面摆放着闪着奇光的宝猴珊瑚桌！那上面悬浮着四根破廊柱！在四根破廊柱上面悬浮着缓慢旋转的四根狗尾草,再看硕大神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四金砂地,这四金砂地一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€手铐形天光计量仪正射出四束深蓝色的奇光,把四金砂地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四金砂地上空还悬浮着一块高六米、宽四米的云天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把狗尾草转换制做成摇钱树,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
