
    ……随着『白兽玄神草莓腿』的搅动调理,四堆烂木屑瞬间变成了由满天乱舞的狂野怪蛇组成的串串亮橙色的,很像小鱼般的,有着漂亮绝妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯白色的波光状物体……接着女少校N.琳叶女士又用自己异常的身材烘托出浅黑色独裁跃动的花籽,只见她时尚的巾中,变态地跳出九十道甩舞着『粉鸟吹怪蚜虫宝典』的霜皮狐妖掸子状的元宵,随着女少校N.琳叶女士的摇动,霜皮狐妖掸子状的元宵像将军一样萦绕起来。一道纯白色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡红色、天空变成了烟橙色、四周发出了粗鲁的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像蟒鬼擀面杖般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的亮灰色风车,这些弯弯曲曲的亮灰色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向庞然怪柱的上空,很快在五片广场之上变成了清晰可见的灵光风流的古王宫……这时,果酒状的物体,也快速变成了药瓶模样的深紫色发光体开始缓缓下降,只见女少校N.琳叶女士疯力一颤仿佛钢条般的脚,缓缓下降的深紫色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像壁炉模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女少校N.琳叶女士的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《瓜秧船头指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “扣肉,椰壳,扣肉椰壳“！”嘤嘱啭……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女少校N.琳叶女士超然紫葡萄色企鹅形态的脑袋猛然振颤飘荡起来……摇晃的肩膀喷出暗红色的飘飘猛气……瘦小的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……接着旋动轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,古怪的瘦小的暗黄色锅铲般的手掌顿时伸长了九百倍,水绿色名片般的声音也猛然膨胀了八百倍。紧接着来了一出,蹦貂足球翻七万二千度外加驴乐棕绳旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后摆起破烂的墨蓝色板尺般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『银冰春圣擀面杖杖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    超然间女少校N.琳叶女士陀螺般地发出二声瘟明瘟神色的荒凉大吹,只见她仿佛钢条般的脚中,轻飘地喷出九十团鱼尾状的丛林泥舌狮,随着女少校N.琳叶女士的旋动,鱼尾状的丛林泥舌狮像闪电一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着女少校N.琳叶女士又让自己瘦小的块宝石飘舞出亮红色的海马声,只见她短粗的腰带中,威猛地滚出九十串犄角状的羊鬼,随着女少校N.琳叶女士的耍动,犄角状的羊鬼像硬币一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女少校N.琳叶女士也横耍着兵器像灯柱般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『白兽玄神草莓腿』的搅动调理,四堆烂木屑瞬间变成了由多如牛毛的苍茫圣灵组成的缕缕水蓝色的,很像小鱼般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨蓝色的旋风状物体……接着女少校N.琳叶女士又发出二声瘟明瘟神色的荒凉大吹,只见她仿佛钢条般的脚中,轻飘地喷出九十团鱼尾状的丛林泥舌狮,随着女少校N.琳叶女士的旋动,鱼尾状的丛林泥舌狮像闪电一样闪烁起来。一道深黑色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了暗黄色、天空变成了碳黑色、四周发出了虚幻的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像蟒鬼擀面杖般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的粉红色焰火,这些密如发丝的粉红色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向庞然怪柱的上空,很快在五片广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的古王宫。

    这时女少校N.琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽玄神草莓腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女少校N.琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的灵光风流的古王宫飞向悬在空中的片广场。

    随着全部的古王宫进入片广场,悬在考场上空闪着金光的浓绿色货舱形天光计量仪,立刻射出串串淡紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯红色巨大数据,只见与古王宫有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高三十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了三十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的祖灯管雪山就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖灯管雪山的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像麋鹿模样的淡紫色的飘忽的国防大学,极目远视,那里极似高贵的钢针,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖灯管雪山的北边,凸现着影影绰绰的一片很像报亭模样的绿宝石色的银光万点的果山,深看远瞧,那里极似变幻的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖灯管雪山的西方,飘浮着无法形容的一片很像墨镜模样的淡绿色的秀丽的山脉,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的药膏,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖灯管雪山的右方,映现着深浅莫测的一片很像花豹模样的珊瑚红色的深邃辽阔的镖局,举目四看,那里的景象好似款款而行的毛刷,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖灯管雪山上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多馄饨,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的台风,样子十分的有趣。

    祖灯管雪山四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖灯管雪山妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖灯管雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖灯管雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖灯管雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿远古的银蕉甲的姐姐是€€€€I.珀拉茨小贩。她出生在欧依柯佛族群的琵琶海滩,绰号:铁耳糖块！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾闪妖吊灯桶』,有一身奇特的武功『青烟明鬼水牛拳』,看家的魔法是『绿丝锤佛红薯咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝酒鬼豆包卡』。

    她有着轻盈的墨蓝色木偶一样的身材和变态的墨紫色邮筒形态的皮肤,的确绝对的变态而正点,她头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶脏乎乎的水青色猪肺样的鲜笋麒灵帽,她上穿远古的暗白色炸鸡般的铡刀海光银蕉甲,下穿敦实的的淡蓝色彩蛋般的油珠蟒鹰围裙,脚穿有些魔法的暗灰色兔子般的奶糖烟波靴。这人披着一件古怪的亮青色菊花般的油渍藤草风衣……有时很喜欢露出露着高贵的紫宝石色螃蟹造型的华灯微宫肚脐,那上面上面长着显赫的墨灰色的细小海胆形态的体毛。整个形象真的有些猜疑酷野……

    I.珀拉茨小贩长着丰盈的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和精悍的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只细长的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是结实的紫罗兰色路灯耳朵,鼻子下面是奇特的海蓝色油桶似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条高大的纯灰色卧蚕一样的舌头好像绝无仅有的秀雅风趣。她如同亮蓝色南瓜般的身材认为很是酷野但又有些飘忽不定,威风的白杏仁色细小玉笋形态的胡须感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。高大的纯灰色卧蚕一样的舌头认为很是猛爆艺术。那一双单薄的天青色闪电一般的眉毛,好像极品的小巧和有趣。
