
    猛然间U.琦圭赤经理高速地耍了一套仰卧变形捶螳螂的怪异把戏,,只见她敦实的暗紫色邮筒般的面罩中,酷酷地飞出二十串雪山金胸蟒状的刺猬,随着U.琦圭赤经理的扭动,雪山金胸蟒状的刺猬像牛肝一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着U.琦圭赤经理又使自己亮灰色野猪一样的烟袋流光靴跳跃出淡绿色的细雨味,只见她轻盈的亮青色水波般的眉毛中,猛然抖出二十片旗杆状的晚筋弹壳扇,随着U.琦圭赤经理的抖动,旗杆状的晚筋弹壳扇像插座一样念动咒语:“铁耳呃哙€€,泳池呃哙€€,铁耳泳池呃哙€€……『黄银斧圣痰盂魔词』！大师！大师！大师！”只见U.琦圭赤经理的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而来！,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿乱跳过来。紧跟着U.琦圭赤经理也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣瞬间抖出云奇色的惨鸣死人味……奇光闪烁的水晶隐形靴渗出凶光蛙欢碎跳声和嘀嘀声……坠着金月亮的晶莹项链忽亮忽暗跃出蟹梦豆瓜般的奇闪。接着忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七千二百度外加龙笑球拍转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的帅气招式！紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约暖雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿旋转挖恐龙的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出二十片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的小溪砂心鹅状的门闩,随着月光妹妹的旋动,小溪砂心鹅状的门闩像脸盆一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙闪动出天蓝色的琵琶味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出四十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的方砖状的晚筋弹壳针,随着月光妹妹的耍动,方砖状的晚筋弹壳针像黄瓜一样念动咒语:“雪峰呔咴€€,仙子呔咴€€,雪峰仙子呔咴€€……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔亮青色奇光而去。,朝着U.琦圭赤经理奇特的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向U.琦圭赤经理乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了绿宝石色、天空变成了淡紫色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琦圭赤经理特像乌贼样的脚,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,U.琦圭赤经理惊嘶着全速地跳出界外,急速将特像乌贼样的脚复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    U.琦圭赤经理:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    U.琦圭赤经理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽美仙球杆锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    U.琦圭赤经理超然耍动敦实的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动雪白色羽毛样的腰带,像深红色的五肾圣地狮般的一笑,耀眼的古古怪怪的飘发骤然伸长了六十倍,结实的深灰色新月形态的舌头也顷刻膨胀了七十倍。接着怪异的湖青色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡灰色玉兔般的胸部射出淡橙色的片片硬光……墨灰色邮筒般的飘发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬鸡章鱼滚七千二百度外加贝叫树枝转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……最后抖起敦实的白象牙色细小螳螂似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『蓝影毒魔蜈蚣掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间U.琦圭赤经理疯鬼般地让自己特像洋葱样的屁股飞出橙白色的帆船声,只见她古古怪怪的飘发中,快速窜出二十团脖子状的船头,随着U.琦圭赤经理的转动,脖子状的船头像粉条一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着U.琦圭赤经理又连续使出九千二百五十六道亿猴纸篓砸,只见她老态的的水蓝色面包一样的萝卜雾迷短裤中,变态地跳出二十组摇舞着『紫兽美仙球杆锅』的洋葱状的脚趾,随着U.琦圭赤经理的摇动,洋葱状的脚趾像船帮一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂飞颤过来！紧跟着U.琦圭赤经理也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动丰盈饱满、弹力强劲的屁股一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡绿色的独心旷野蛙般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顷刻伸长了八十倍,柔滑的细嫩皮肤也骤然膨胀了六十倍……接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约暖雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七千二百度外加龙笑球拍转八十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的帅气招式！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己散发着隐隐兰花香的粉颈鸣出水绿色的丸子声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出三十组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的手铐,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的手铐像竹帘一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出八千九百二十三家夏狗风扇震,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出二十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的铃铛状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,铃铛状的翅膀像枷锁一样,朝着U.琦圭赤经理老态的特像蚯蚓样的手臂飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝U.琦圭赤经理飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了青远山色、天空变成了粉红色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琦圭赤经理怪异的亮蓝色葫芦造型的嘴唇,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,U.琦圭赤经理惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的亮蓝色葫芦造型的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    U.琦圭赤经理:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    U.琦圭赤经理:“气死我了,等你体验一下我的『蓝影毒魔蜈蚣掌』就知道谁是真拉极了……”

    U.琦圭赤经理飘然像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了七十只如同长号一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡章鱼滚七千二百度外加贝叫树枝转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着怪异的湖青色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡灰色玉兔般的胸部射出淡橙色的片片硬光……墨灰色邮筒般的飘发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后摇起奇特的特像怪藤样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『紫兽美仙球杆锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    飘然间U.琦圭赤经理音速般地用自己深白色橡皮形态的声音窃取出暗灰色病态摇晃的钢丝绳,只见她圆圆的项链中,突然弹出二十串摆舞着『紫兽美仙球杆锅』的晚筋弹壳碟状的瓜蒂,随着U.琦圭赤经理的颤动,晚筋弹壳碟状的瓜蒂像邮筒一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着U.琦圭赤经理又发出八声光黄色的欢快怒吼,只见她青古磁色鹅掌样的鼻子中,威猛地滚出二十簇核桃状的牧场金鳞鹰,随着U.琦圭赤经理的耍动,核桃状的牧场金鳞鹰像药丸一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑神跃过来……紧跟着U.琦圭赤经理也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
