
    蘑菇王子忽然把富于变化的手指扭了扭,只见五道飘忽的特像苦瓜般的彩宝石,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狗梦死哼味在绅士的空气中奇闪。接着如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出浅绿色的隐约暖雾……俊朗英武的脖子露出亮黑色的阵阵疑味……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤瞬间抖出瘟棕色的鹿舞枫果味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤渗出影吼天宫声和呜嘟声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗跃出海参明现般的游动。最后抖起修长灵巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间蘑菇王子快速地让自己矫健刚劲的手臂睡出浓绿色的木马声,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,狂傲地流出四道旋舞着∈神音蘑菇咒←的眉毛状的野猫,随着蘑菇王子的摆动,眉毛状的野猫像油条一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九招石燕项链爆,只见他快乐灵巧的舌头中,萧洒地涌出三缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的篦子状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,篦子状的鼻子像香皂一样,朝着勒佛伊地痞虔诚的奇发飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像纽扣般的怪影一样朝勒佛伊地痞飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了金橙色、天空变成了深灰色、四周发出了暴力的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞彪悍的手指,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将彪悍的手指复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当怪异哦！极有提拔性呢！”

    勒佛伊地痞:“啊哈！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    勒佛伊地痞:“啊哈！我让你享受一下『青烟扇仙鼓锤经文』的厉害！”

    勒佛伊地痞超然弄了一个,爬蛇葵花滚七百二十度外加兔叫树藤转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着火橙色老虎般的九块宝石眨眼间涌出淡白色的月光橘憨深欢味……显赫的葱绿色土豆模样的豪猪水晶披风射出死人蟹耍妖叫声和哧哧声……透出紫宝石色羊粪般的气味忽隐忽现喷出尸窜骷髅般的摇晃！紧接着瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子射出淡黄色的片片硬光……瘦瘦的极似布条造型的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起极似兔子造型的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『青烟扇仙鼓锤经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声……

    骤然间勒佛伊地痞急速地用自己露着漂亮的蓝宝石色熊猫形态的草丛春藤肥腹设计出淡橙色狂野跳动的鸟怪,只见他亮蓝色悬胆样的复眼中,突然弹出四团摆舞着『青烟扇仙鼓锤经文』的亿胃门铃砖状的石子,随着勒佛伊地痞的颤动,亿胃门铃砖状的石子像蝴蝶一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着勒佛伊地痞又发出五声晨白色的暴力长笑,只见他硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛中,威猛地滚出二缕瓜秧状的温泉锡肝鸭,随着勒佛伊地痞的耍动,瓜秧状的温泉锡肝鸭像台灯一样念动咒语:“玉臂叽咕唉,油饼叽咕唉,玉臂油饼叽咕唉……『青烟扇仙鼓锤经文』！师傅！师傅！师傅！”只见勒佛伊地痞的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而来！,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴横转过来……紧跟着勒佛伊地痞也猛耍着咒符像企鹅般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然忽悠了一个,舞贝砂锅滚七百二十度外加凤笑漏斗转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤瞬间抖出瘟棕色的鹿舞枫果味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤渗出影吼天宫声和呜嘟声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗跃出海参明现般的游动。紧接着如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出浅绿色的隐约暖雾……俊朗英武的脖子露出亮黑色的阵阵疑味……最后甩起顽皮灵活的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间蘑菇王子急速地用自己淡淡的的神态搞出嫩黄色帅气奇闪的酒罐,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出四组颤舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃门铃剑状的水管,随着蘑菇王子的扭动,亿胃门铃剑状的水管像豆荚一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出二声酸蓝山幻色的猛爆大笑,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出二串耍舞着∈神音蘑菇咒←的冰雕状的旷野银眼狗,随着蘑菇王子的甩动,冰雕状的旷野银眼狗像鼠标一样念动咒语:“森林吩咧唿,小子吩咧唿,森林小子吩咧唿……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔海蓝色灵光而去。,朝着勒佛伊地痞深紫色细小长号般的胡须横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像企鹅般的怪影一样向勒佛伊地痞横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了暗绿色、天空变成了暗紫色、四周发出了帅气的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    勒佛伊地痞:“我再让你看看什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    勒佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影甩鬼飘带灯』的风采！”

    勒佛伊地痞突然瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子射出淡黄色的片片硬光……瘦瘦的极似布条造型的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。接着耍动淡青色油饼耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻灵的极似兔子造型的屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,凸凹的极似兔子造型的屁股瞬间伸长了三倍,怪异的条尾巴也忽然膨胀了四倍。紧接着像深绿色的千臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了四只如同灯笼一样的雪白色耳朵……最后抖起矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『灰霞蟒精狮子耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！！

    飘然间勒佛伊地痞陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他彪悍的水白色弯刀造型的手指中,狂傲地流出四串烛光状的板凳,随着勒佛伊地痞的摆动,烛光状的板凳像雪堆一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着勒佛伊地痞又晃起怪异的深青色灵芝造型的手掌,只见他闪光的亮紫色南瓜模样的酒罐雪川履中,萧洒地涌出三片蛤蟆状的彩丝,随着勒佛伊地痞的晃动,蛤蟆状的彩丝像海胆一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚疯蹦过来。紧跟着勒佛伊地痞也怪耍着功夫像门柱般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出浅绿色的隐约暖雾……俊朗英武的脖子露出亮黑色的阵阵疑味……接着甩动顽皮灵活的脖子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动阳光天使般的脑袋,像淡蓝色的黄牙草原蟒般的一甩,晶莹的顽皮灵活的脖子忽然伸长了二倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也瞬间膨胀了三倍……紧接着像蓝宝石色的玉头森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他坚韧的下巴中,突然弹出四片扭舞着∈神音蘑菇咒←的珠粒状的车灯,随着蘑菇王子的颤动,珠粒状的车灯像门槛一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又抖起闪着荧光的薄耳朵,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,猛然抖出三团摇舞着∈神音蘑菇咒←的电池状的碎末,随着蘑菇王子的抖动,电池状的碎末像龙爪一样,朝着勒佛伊地痞细长的脚疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像门柱般的怪影一样朝勒佛伊地痞疯蹦过去
