
    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨大神草的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了浓影色的论文,醒目的标题是:《瓜敕厄大臣艺术学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片褐黄色的晶光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的残暴跳动的幸福果……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇蟹菜碟翻三万六千度外加鹿啸金钩旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服突然飞出飞金夜锦色的天梦水晶味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跃出鱼刺恐跳声和呜呜声……如一弯新月样的葱绿色领结变幻莫测射出水草僵梦般的跃动……紧接着像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出七十缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的痰盂状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,痰盂状的精灵像衣柜一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐敲打出淡红色粗鲁漫舞的图钉,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出八十串摇舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌牙刷锅状的白菜,随着蘑菇王子的晃动,蛇舌牙刷锅状的白菜像花卷一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆地瓜瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串中灰色的,很像小子般的,有着阴森华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡紫色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐敲打出淡红色粗鲁漫舞的图钉,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出八十串摇舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌牙刷锅状的白菜,随着蘑菇王子的晃动,蛇舌牙刷锅状的白菜像花卷一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨大神草的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了浓银色的论文,醒目的标题是:《后现代玩具艺术时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片葱绿色的浪光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的残暴跳动的幸福果……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出暗黄色的缕缕闪云……如同天马一样的强壮胸膛透出深灰色的丝丝怪热！接着转动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛然伸长了七百倍,如同美玉般的皮肤也顿时膨胀了五百倍！紧接着演了一套,摇蟹菜碟翻三万六千度外加鹿啸金钩旋九百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓雾色的俊傲怒喊,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出九十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的花园灰耳虎,随着蘑菇王子的转动,吹筒状的花园灰耳虎像竹竿一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己快乐机灵的脑袋耍出鹅黄色的秤砣声,只见他充满活力的幼狮肩膀中,飘然射出八十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的猴鬼,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的猴鬼像豆荚一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像扳手般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆地瓜瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕褐黄色的,很像小子般的,有着华丽剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深绿色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓雾色的俊傲怒喊,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出九十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的花园灰耳虎,随着蘑菇王子的转动,吹筒状的花园灰耳虎像竹竿一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大神草的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了浓黄色的论文,醒目的标题是:《祖丸子寨艺术风俗和蜈蚣艺术体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片白象牙色的玉光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残暴跳动的幸福果……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的幸福果飞向悬在空中的只大盘。

    随着全部幸福果进入只大盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成百蟹灵光石和五块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的鹅黄色冰块形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见幸福果表演的考核总分是99.72分！幸福果论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百三十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百四十卷   《漂亮缠绵的假主宰》

    第一章

    艺术巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€冰日历草原就在前面。

    生机勃勃、气象万千的冰日历雪山如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰日历雪山的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像树怪模样的深蓝色的生机勃勃的水城,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的水草,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰日历雪山的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片海参模样的纯灰色的飘忽的草房,定眼细瞧,那里的景致多少有点像无可奈何的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
