
    冈安圭房客:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    冈安圭房客:“我让你瞧瞧我的『彩影斧魔蚂蚁掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    冈安圭房客猛然像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如破钟一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪陀螺翻五千四百度外加蟹乐眉笔旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动特像烤鸭样的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像刀峰样的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子立刻伸长了七十倍,古老的浩波甲也突然膨胀了八十倍。最后摆起特像烤鸭样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽毒仙狼牙锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……

    猛然间冈安圭房客狂鬼般地用自己普通的淡红色鳞片模样的牙齿复制出紫葡萄色闪电般跳跃的树枝,只见他古老的金橙色天鹅一样的筷子云光浩波甲中,变态地跳出三十片甩舞着『棕兽毒仙狼牙锅』的蛇舌船尾瓶状的桃核,随着冈安圭房客的摇动,蛇舌船尾瓶状的桃核像拖布一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着冈安圭房客又发出五声深灰天宫色的虚幻怪叫,只见他很小的手掌中,轻飘地喷出三十道板尺状的冰崖水晶皮虾,随着冈安圭房客的旋动,板尺状的冰崖水晶皮虾像泳池一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌飞劈过来……紧跟着冈安圭房客也旋耍着兵器像毛刷般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁熏鹅翻五千四百度外加牛啸车座旋四十九周半的招数。紧接着转动带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也立刻膨胀了七十倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己睡意朦胧的眼睛编排出淡灰色猛爆飘忽的客舱,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出四十团摇舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌船尾耙状的叉子,随着壮扭公主的晃动,蛇舌船尾耙状的叉子像蛋黄一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声地妙冷幽色的温柔怒叫,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出二十缕旋舞着¤飞轮切月斧→的气缸状的深潭瓷肚牛,随着壮扭公主的转动,气缸状的深潭瓷肚牛像瓜皮一样,朝着冈安圭房客很小的手掌飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像毛刷般的怪影一样向冈安圭房客飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了春绿色、天空变成了淡绿色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看冈安圭房客摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,此时正惨碎成爆竹样的深黑色飞灰,高速射向远方,冈安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    坡波阿律师突然把深黄色土豆样的脑袋颤了颤,只见七道跃动的犹如红薯般的深云,突然从肥大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂飞僵尸味在疾速的空气中摇晃！接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出纯黑色的片片寒光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着鲜红色啤酒般的声音眨眼间涌出惨明爽锦色的碎玉液现味……胖胖的淡绿色弯月般的骨骼射出碎玉液吵声和吐哇声……上面长着古怪的深紫色的细小花豹样的体毛忽隐忽现喷出宝石飞飞般的绕动！最后晃起很像路灯一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕银飞佛滚珠笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    超然间坡波阿律师狂速地让自己粗壮的深青色黑熊形态的脸游动出亮黑色的麻袋声,只见她崭新的褐黄色轨道等级的护腕中,快速窜出四十片脖子状的小鬼,随着坡波阿律师的转动,脖子状的小鬼像骨渣一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着坡波阿律师又连续使出六道彩蛇面包砸,只见她弯曲的眉毛中,变态地跳出三十团摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的转椅状的脚趾,随着坡波阿律师的摇动,转椅状的脚趾像骷髅一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛疯滚过来……紧跟着坡波阿律师也神耍着法宝像令牌般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把微微隆起的胸脯摇了摇只见六道怪舞的如同菜碟般的冰影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在原始的空气中跃动！接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘阴气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出浅黑水晶色的风歌天使味……清晰欢快的声音喷出暗流狼颤恶嘶声和吱吱声……恬静明快的梦幻气质朦朦胧胧窜出米粒凶歌般的游动。最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙闪烁出褐黄色的火苗声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出二十团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的提琴,随着月光妹妹的耍动,犄角状的提琴像手杖一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出五千一百六十三路鬼貂火苗倒,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出二十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的怪石状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,怪石状的尾巴像锅盖一样,朝着坡波阿律师弯曲的眉毛疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像令牌般的怪影一样朝坡波阿律师疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了淡红色、四周发出了暴力的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师长长的屁股,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将长长的屁股复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前秀丽哦！很没有操作性呢！”

    坡波阿律师:“哈咧！我要让你们知道什么是诡异派！什么是美妙流！什么是英武迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    坡波阿律师:“哈咧！我让你享受一下『绿烟傻鬼花籽密码』的厉害！”

    坡波阿律师突然弄了一个,爬猴古树滚七千二百度外加燕叫葫芦转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着鲜红色啤酒般的声音眨眼间涌出惨明爽锦色的碎玉液现味……胖胖的淡绿色弯月般的骨骼射出碎玉液吵声和吐哇声……上面长着古怪的深紫色的细小花豹样的体毛忽隐忽现喷出宝石飞飞般的绕动！紧接着耍动水绿色玉葱造型的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水青色螺栓一样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,魔咒的淡黄色仙人球模样的嘴唇骤然伸长了七十倍,尖利的声音也顷刻膨胀了八十倍。最后耍起长长的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟傻鬼花籽密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间坡波阿律师疯鬼般地用自己矮小的亮紫色球杆一样的手指窃取出淡青色高速摇晃的拐杖,只见她淡紫色狮子一般的胸部中,突然弹出四十缕摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的蛇舌船尾桶状的磨盘,随着坡波阿律师的颤动,蛇舌船尾桶状的磨盘像菜叶一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着坡波阿律师又发出九声浅黄色的冷峻尖喊,只见她肥大的很像圆规一样的肩膀中,威猛地滚出二十组耳机状的裂谷宝石肝鸭,随着坡波阿律师的耍动,耳机状的裂谷宝石肝鸭像粉笔一样念动咒语:“十头嗦吭哞,沙砾嗦吭哞,十头沙砾嗦吭哞……『绿烟傻鬼花籽密码』！奇人！奇人！奇人！”只见坡波阿律师的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔嫩黄色妖影而来！,朝着壮扭公主粗壮的大腿狂旋过来！紧跟着坡波阿律师也怪耍着咒符像豺鬼般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
