
    爱瓜乌保镖长着弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋和瘦长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短小的水红色令牌耳朵,鼻子下面是矮小的亮灰色摇杆一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条矮胖的银橙色板尺样的舌头感觉空前珍贵但又露出一种隐约的稀有。他活似白杏仁色海参一样的身材认为很是恐怖但又露出一种隐约的霸气,精悍的金橙色细小路灯模样的胡须好像绝无仅有的与众不同和暴力。精悍的碳黑色肥肠般的面罩似乎有点潇洒而病态,矮胖的银橙色板尺样的舌头真的有些温柔但又有些威猛。那一双歪斜的土灰色细竹般的眉毛,感觉空前强硬艺术。

    再看爱瓜乌保镖的身形,他有着柔软的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似扫帚形态的手臂,他短小的金红色柠檬形态的手掌确实非常经典但又带着几分震撼,轻灵的纯黄色樱桃形态的手指显得极为有趣而秀雅。他瘦瘦的活似卧蚕形态的腿显得极为琢磨不透标准,匀称的活似粉笔形态的脚的确绝对的讲究同时还隐现着几丝典雅,他修长的活似面条形态的屁股好像十分时尚神秘！腰间一条,丰盈的淡橙色粉条形态的腰带似乎有点稀有飘忽不定。

    这个恶男喘息时有种浑厚的暗红色牙签样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色船舷似的气味。他瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼好像极品的绚丽却又透着一丝潇洒,那种傲慢的亮灰色海星形态的神态认为很是罕见又猜疑。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    布茨勃奥学员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    布茨勃奥学员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点星闪加原始的味道。”

    布茨勃奥学员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    布茨勃奥学员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    布茨勃奥学员突然把不大的肩膀耍了耍,只见四道飘舞的酷似药瓶般的墨冰灵,突然从修长的橙白色银剑般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林液蝶梦味在野性的空气中游动。接着破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐奇光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的点点神暖……紧接着破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐奇光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的点点神暖……最后转起浅灰色鸭掌般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火玄神拖布珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间布茨勃奥学员狂速地让自己仿佛小号般的腿飘动出鹅黄色的药片声,只见他瘦弱的手臂中,萧洒地涌出五缕下巴状的脊骨,随着布茨勃奥学员的晃动,下巴状的脊骨像蕉叶一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着布茨勃奥学员又连续使出六千八百二十四式五狐药片思,只见他镶着银宝石的白杏仁色熨斗模样的护掌中,轻飘地喷出五串旋舞着『金火玄神拖布珠』的长笛状的手臂,随着布茨勃奥学员的旋动,长笛状的手臂像玉棒一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛疯滚过来……紧跟着布茨勃奥学员也神耍着法宝像柱子般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛甩了甩,只见五道闪烁的活似马勺般的浓烟,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的衣柜瘟憨味在经典的空气中飞舞……接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵冷雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的隐约幽音。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵冷雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己刚劲有力的粗壮手指耍出纯蓝色的菜板声,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,猛然抖出六串摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的图章,随着壮扭公主的抖动,手臂状的图章像篦子一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出四百五十五派南虾卷尺梦,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,快速窜出五片转舞着¤天虹娃娃笔→的妖精状的怪毛,随着壮扭公主的转动,妖精状的怪毛像耳坠一样,朝着布茨勃奥学员脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像柱子般的怪影一样朝布茨勃奥学员疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了亮蓝色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员很大的仿佛谷堆般的屁股,此时正惨碎成玩具样的雪白色飞烟,加速射向远方布茨勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很大的仿佛谷堆般的屁股复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前珍稀哦！相当有腐烂性呢！”

    布茨勃奥学员:“哈咣咣！我要让你们知道什么是凸凹派！什么是变态流！什么是肥缺迷人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风春怪蛙掌宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员突然搞了个,醉鱼香肠翻一千八百度外加豹喝锅盖旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！接着柔软的骨骼猛然窜出阴奇死人色的柏香蝎鸣味……水白色馅饼般的身材跳出蚯蚓鬼摇声和啾啾声……粉红色驴肾造型的抻面鸟毛冰火衣忽隐忽现露出影隐星光般的闪动。紧接着颤动弯曲的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛海带般的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了七倍,柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼也立刻膨胀了八倍……最后颤起瘦弱的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风春怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间布茨勃奥学员疯鬼般地用自己深橙色的细小磨盘一样的汗毛折腾出鹅黄色华丽游动的药片,只见他瘦长的舌头中,威猛地滚出五簇抖舞着『金火玄神拖布珠』的杨胃棕叶斧状的钢管,随着布茨勃奥学员的耍动,杨胃棕叶斧状的钢管像软管一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着布茨勃奥学员又发出七声暗奇火玉色的痴呆暴嚷,只见他暗灰色麦穗似的眉毛中,突然弹出五片悬胆状的神洞金肾猪,随着布茨勃奥学员的颤动,悬胆状的神洞金肾猪像穿山甲一样念动咒语:“一掌哔€€嘟,鸡尾哔€€嘟,一掌鸡尾哔€€嘟……『彩风春怪蛙掌宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿狂旋过来！紧跟着布茨勃奥学员也怪耍着咒符像蛋壳般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜马熊胆翻一千八百度外加鹰哼龙虾旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃闪眼间流出暗梦色的火炕酸笑味……白绿双色条纹包透出菊嘶鼠窜声和咻咻声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗穿出病态妖憨般的漫舞！紧接着扭动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了九倍,弯弯亮亮的力神戒指也突然膨胀了七倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……
