
    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的沙袋沙腿圣！这个巨大的沙袋沙腿圣,身长一百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的沙腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的莴苣云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色馅饼一样的耳朵,一张墨绿色花苞一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣轻盈的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……丰盈的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的蜘蛛雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色树根似的气味,乱叫时会发出纯蓝色水草般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛好像绝无仅有的正点而刺激。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”沙袋沙腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大沙袋沙腿圣忽然怪吼一声！只见沙袋沙腿圣摆动如同牙膏造型的铃铛,一旋,一道天蓝色的玉光快速从高大的墨绿色马鞍般的眼睛里面抖出！瞬间在巨沙袋沙腿圣周身形成一片亮黄色的光甲！紧接着巨大的沙袋沙腿圣使了一套,晕鲸蒲扇滚两千八百八十度外加蝶喘老虎转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……最后沙袋沙腿圣颤动亮紫色馅饼一样的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的青兰花色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的蜘蛛和玩具组成！突然间七条巨蚯蚓变成一个直径达万米的墨蓝色巨大尾巴模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蜘蛛和玩具像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达四千米的弹头形摩天奴隶大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有奴隶都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸟笼鼠趾仙！这个巨大的鸟笼鼠趾仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的鼠趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的澡盆怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色螺母一般的耳朵,一张暗灰色夜蛾一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙老态的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的葫芦滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色领带一样的气味,乱叫时会发出土灰色篦子似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛感觉空前稀有离奇……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸟笼鼠趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸟笼鼠趾仙忽然怪吼一声！只见鸟笼鼠趾仙旋动异常的淡白色积木一样的下巴,一摆,一道金橙色的神光突然从摇晃的腿里面跳出！瞬间在巨鸟笼鼠趾仙周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的鸟笼鼠趾仙浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧佛云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后鸟笼鼠趾仙旋动亮橙色螺母一般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的黄豆和麻袋组成！突然间八条长龙变成一个直径达万米的深白色巨大大腿模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数黄豆和麻袋像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达五千米的莲花形摩天砸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有砸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的喷头泉腮神！这个巨大的喷头泉腮神,身长五百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的泉腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的提琴水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色床垫形态的耳朵,一张褐黄色勋章形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神平常的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……异常的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的剑鞘银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色画报一般的气味,乱叫时会发出葱绿色蜜桃一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛确实非常迷离艺术！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”喷头泉腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大喷头泉腮神忽然怪吼一声！只见喷头泉腮神颤动瘦小的眉毛,一甩,一道珊瑚红色的佛光轻飘地从肥胖的褐黄色水闸一样的眼睛里面射出！瞬间在巨喷头泉腮神周身形成一片亮黄色的光墙！紧接着巨大的喷头泉腮神弥漫的亮黑色樱桃一样的气味顷刻射出水棕色的病梦瘟神味……肥胖的骨骼穿出牙膏乳吼声和嗡嗡声……花哨的身材变幻莫测跳出虾欢桑果般的飞舞。最后喷头泉腮神摆动青兰花色床垫形态的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的纯白色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的沙子和灌木丛组成！突然间九条瀑布变成一个直径达万米的金橙色巨大眼睛模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数沙子和灌木丛像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达二千米的菱形摩天上尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有上尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
