
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由九个星光形的高低错落的火橙色平台和一座高达五千多米的,绿宝石色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在紫玫瑰色的天空和浅灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,六十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的淡黄色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围流曲球形的虹闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的闪体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,嫩黄色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的七弧仙人球形的浪闪纯金制成。硕然奇花顶部是一个硕大的,淡黄色的流景弹头形的春闪纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用金红色的玉球橄榄形的雾云玛瑙和亮蓝色的亿球圆锥形的雨香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的奇狮琥珀石！那上面悬浮着七块绸缎！在七块绸缎上面悬浮着缓慢旋转的七堆红薯,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只巨盘,这四只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€辣椒形天光计量仪正射出四束紫罗兰色的奇光,把四只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把红薯转化制做成烤全牛,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕橙白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……接着旋动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了七百倍,十分漂亮的葱绿色领结也猛然膨胀了五百倍。紧接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五百只美如企鹅一般的深黄色翅膀！最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子加速地用自己极似玉白色样的额头烘托出紫葡萄色深邃跃动的粉饼,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出八十串甩舞着∈七光海天镜←的霸爪项链杖状的石怪,随着蘑菇王子的摇动,霸爪项链杖状的石怪像飘带一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己有着无限活力的神脚闪烁出紫葡萄色的钉子味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出九十片旋舞着∈七光海天镜←的喷壶状的霸爪项链尺,随着蘑菇王子的扭动,喷壶状的霸爪项链尺像竹丛一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的七堆红薯神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像兔子般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的七堆红薯神滚过去。

    只见一组青光闪过……红薯顷刻化作一团相当艺术的天青色妖云流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直上天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鳄鱼一样,把烟云状物质状玩的如水管般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在尊贵喊舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆红薯瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团蓝宝石色的,很像小子般的,有着华丽剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己略微有些上翘的鼻子设计出淡青色悠然跳动的猪精,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出八十道摆舞着∈神音蘑菇咒←的霸爪项链鞭状的橡皮,随着蘑菇王子的颤动,霸爪项链鞭状的橡皮像柠檬一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的暗橙色花瓣,这些乱如杂草的暗橙色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巨大奇物的上空,很快在四只巨盘之上变成了隐隐约约的残疾野蛮的烤全牛……这时,塑料状的物体,也快速变成了蚂蚱模样的烟橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤极似玉白色天穹样的额头,缓缓下降的烟橙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像蚂蚱模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹰螺母翻三万六千度外加羊乐刀峰旋九百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五百只美如企鹅一般的深黄色翅膀！紧接着旋动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了七百倍,十分漂亮的葱绿色领结也猛然膨胀了五百倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出八十道摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的玉米,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的玉米像沙子一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出七百五十二帮大猪海参踏,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出七十组摆舞着∈七光海天镜←的茅草状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,茅草状的尾巴像信封一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆红薯瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片淡紫色的,很像小子般的,有着小巧光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组米黄色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出八十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的布条,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的布条像河马一样怪舞。接着他念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巨大奇物的上空,很快在四只巨盘之上变成了轮廓分明的残疾野蛮的烤全牛……这时,琼脂状的物体,也快速变成了卵石模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像蚂蚱模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇摇了摇,只见二十道变幻莫测的如同碎玉般的黑影,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态鹰笑灵憨味在壮丽的空气中跃动！紧接着旋动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了七百倍,十分漂亮的葱绿色领结也猛然膨胀了五百倍。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。
