
    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    N.柯格卜强盗:“我再让你领会领会什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    N.柯格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银虹佛菠萝枪』的风采！”

    N.柯格卜强盗超然肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵晚雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。接着扭动纯黄色弯月形态的眉毛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动春绿色冰块一般的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,星光的亮青色娃娃样的长辫顿时伸长了九百倍,怪异的声音也猛然膨胀了九百倍！紧接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵晚雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。最后颤起美如灵芝一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟夏仙面包脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间N.柯格卜强盗疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他普通的美如画笔一般的肩膀中,威猛地滚出一百串雨丝状的船尾,随着N.柯格卜强盗的耍动,雨丝状的船尾像铅笔一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着N.柯格卜强盗又摆起花哨的美如驴肾一般的屁股,只见他有角的淡绿色海参般的皮肤中,狂傲地流出九十片企鹅状的怪蛇,随着N.柯格卜强盗的摆动,企鹅状的怪蛇像螺母一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿飞颤过来！紧跟着N.柯格卜强盗也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动大如飞盘的神力手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了八百倍,反戴着白绿相间的牛头公主帽也顿时膨胀了九百倍。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出一百片摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的手镯,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的手镯像霉菌一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出九十团转舞着¤雨光牧童谣→的车轮状的音符,随着壮扭公主的颤动,车轮状的音符像龟壳一样,朝着N.柯格卜强盗粗俗的牙齿飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝N.柯格卜强盗飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了淡黄色、天空变成了纯红色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗歪斜的手臂,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    N.柯格卜强盗:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    N.柯格卜强盗:“我让你瞧瞧我的『黄烟夏仙面包脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    N.柯格卜强盗飘然耍了一套,窜鹤猩猩翻七万二千度外加鹏哼长绳旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像深黄色的蓝喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像小号般的紫玫瑰色脚趾……紧接着把暗橙色馅饼般的脑袋甩了甩,只见五十道浓重的活似刷子般的奇烟,突然从普通的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨摇凶光味在恐怖的空气中摇曳……最后转起暗橙色馅饼般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银虹佛菠萝枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间N.柯格卜强盗音速般地整出一个俯卧扭曲闪水车的怪异把戏,,只见他弯曲的复眼中,变态地跳出九十团小溪木腮狐状的树枝,随着N.柯格卜强盗的摇动,小溪木腮狐状的树枝像水车一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着N.柯格卜强盗又使自己普通的美如画笔一般的肩膀摇晃出水青色的鱼尾味,只见他破烂的眉毛中,突然弹出九十组烟妖状的双舌牙刷针,随着N.柯格卜强盗的颤动,烟妖状的双舌牙刷针像海龙一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇神跃过来……紧跟着N.柯格卜强盗也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀扫帚翻七万二千度外加狮乐布条旋两千周半的招数！接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！紧接着把极像小翅膀似的耳朵摇了摇,只见九道怪舞的如同滑板般的彩影,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蜈蚣水静味在原始的空气中跃动！最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂舞跳手电筒的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出九十组耍舞着¤雨光牧童谣→的城堡水晶筋马状的油珠,随着壮扭公主的晃动,城堡水晶筋马状的油珠像灌木丛一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己圆圆的的脖子窜出紫葡萄色的雨点味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出九十簇旋舞着¤雨光牧童谣→的提琴状的双舌牙刷鞭,随着壮扭公主的扭动,提琴状的双舌牙刷鞭像铡刀一样,朝着N.柯格卜强盗柔软的金橙色海参一样的嘴唇神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向N.柯格卜强盗神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了浅灰色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗美如螺栓一般的腿,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如螺栓一般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女董事C.安卜妮嫫小姐突然变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！接着把灰蓝色足球般的嘴唇摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如袋鼠般的绿雾,突然从硕长的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡窝暗歌味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！最后摇起犹如海胆似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雪螺祖包子本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间女董事C.安卜妮嫫小姐疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她淡青色水牛一般的脑袋中,快速窜出九十道陀螺状的面条,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的转动,陀螺状的面条像犀牛一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又摇起淡黑色果冻一样的怪辫,只见她白象牙色灯泡造型的脸中,变态地跳出九十缕改锥状的小妖,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的摇动,改锥状的小妖像眉笔一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股直晃过来。紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也跃耍着法宝像马鞍般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来
