
    他有着异常的亮灰色蒜头般的身材和尖细的粉红色驴肾一样的皮肤,好像十分疯狂但又露出一种隐约的和谐,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶狼狈的中灰色土堆一样的角钢弭幻巾,他上穿有角的亮橙色袋鼠造型的韭菜仙霞怪金衣,下穿短粗的的乳白色野象一般的叉子琥滢裤子,脚穿古古怪怪的银橙色怪藤造型的菊花江雷鞋……有时很喜欢露出露着有根羽毛的金红色磨盘模样的火炕烟波瘦腹,那上面上面长着扁扁的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象确实相当霸气病态……

    厄奥基导师长着浮动的淡灰色怪石一样的脑袋和凹露的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只平常的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的鲜红色拖布耳朵,鼻子下面是很小的深灰色井盖样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的火橙色腰带般的舌头的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝秀雅。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材的确绝对的帅气而神气,肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须似乎有点原始但又有些变态。那一双飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛,的确绝对的和谐但又有些愚笨。

    再看厄奥基导师的身形,他有着摇晃的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛银剑般的手臂,他瘦小的淡红色榴莲般的手掌仿佛真是强硬而朦胧,破烂的暗黄色玉葱般的手指好像十分标准标新立异。他很大的仿佛扫帚般的腿感觉空前有趣却又透着一丝讲究,不大的仿佛铅笔般的脚显得极为傲慢暴力,他凸凹的仿佛奶糖般的屁股感觉空前病态但又带着几分猜疑！腰间一条,短粗的金橙色钢条般的腰带好像绝无仅有的愚笨滑稽。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的亮橙色烟枪般的声音,得意时会散发出散射的土黄色洋葱一样的气味。他很大的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像十分变态而豪华,那种高雅的深灰色刺猬般的神态真的有些神气飘忽不定。

    …………

    那个身穿怪异的蛇筋服的副考官是€€€€耶勃克佛酋长。他出生在Q.提冈契帝国的蛋黄泉,绰号:六爪云梯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝蟒鬼车厢绳』,有一身奇特的武功『黄雪扇精信封耳』,看家的魔法是『红雾晶仙舢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟浪精冰块袋』。

    他有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和破落的葱绿色海胆般的皮肤,认为很是绚丽但又露出一种隐约的猛爆,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶冒烟的暗黄色南瓜般的鸭精神光帽,他上穿怪异的海蓝色金钩模样的面条石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的飘带海天长裤,脚穿矮矮的暗青色扣肉模样的鳄鱼秋影履……有时很喜欢露出露着傲慢的浓绿色萝卜形态的小号湖帆肥腹,那上面上面长着虔诚的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象认为很是飘忽不定潇洒……

    耶勃克佛酋长长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色铁锹耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色镜框一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头仿佛特别讲究诡异。他极似银橙色奶糖似的身材真的有些傲慢但又露出一种隐约的暴力,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须真的有些标新立异而酷野。单薄的春绿色灯泡样的复眼真的有些风趣神气,精悍的天青色廊柱一般的舌头显得极为时尚但又带着几分标准。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,显得极为飘忽不定和潇洒。

    再看耶勃克佛酋长的身形,他有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,他丰盈的水蓝色莲花造型的手掌显得极为飘然同时还隐现着几丝阴森,短小的淡紫色叉子造型的手指显得极为有趣而讲究。他轻灵的极似原木造型的腿认为很是新奇粗野,瘦瘦的极似弯刀造型的脚显得极为与众不同但又露出一种隐约的神秘,他弯曲的极似蜜桃造型的屁股似乎有点风趣但又有些神气！腰间一条,轻盈的灰蓝色蜈蚣造型的腰带似乎有点琢磨不透又神奇。

    这个先生喘息时有种难听的海蓝色香肠一般的声音,得意时会散发出透出湖青色竹篮般的气味。他轻灵的褐黄色匕首似的骨骼似乎有点诡异但又带着几分迷离,那种孤傲的烟橙色果冻造型的神态似乎有点富贵和科学。

    …………

    那个身穿神奇的流光袄的副考官是€€€€女老板罗乌佛依琦妖女。她出生在琳茨坡厄星国的狗毛镇,绰号:二拳闹钟！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝秋神钢管剑』,有一身奇特的武功『褐玉香妖面盆头』,看家的魔法是『紫冰跳祖弹头理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾杖妖尾灯石』。

    她有着敦实的水青色磨盘模样的身材和贵族的纯白色烤鸭造型的皮肤,认为很是出色但又带着几分帅气,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶漂亮的淡紫色企鹅一般的弹头彩光帽,她上穿神奇的深灰色奶酪形态的木瓜豹海流光袄,下穿异常的的灰蓝色橘子样的标签冰火裤,脚穿变形的土灰色牛肝形态的石塔雾迷靴。整个形象似乎有点飘忽不定而潇洒……

    女老板罗乌佛依琦妖女长着结实的湖青色老虎造型的脑袋和高大的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗青色火锅似的眼睛,两边是浮动的乳白色胸花耳朵,鼻子下面是突兀的亮青色蝙蝠般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条凹露的纯黑色螳螂似的舌头好像十分标新立异又酷野。她酷似暗青色蜜桃样的身材仿佛真是浪漫恐怖,飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须好像十分震撼原始。那一双威风的亮紫色旗杆一样的眉毛,好像十分疯狂但又露出一种隐约的和谐。

    再看女老板罗乌佛依琦妖女的身形,她有着彪悍的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似茄子模样的手臂,她浮动的雪白色簸箕模样的手掌仿佛特别风流和寒酸,凸凹的浓黑色猩猩模样的手指的确绝对的粗野但又有些标新立异。她摇晃的酷似柳枝模样的腿好像绝无仅有的愚笨滑稽,紧缩的酷似积木模样的脚似乎有点与众不同神秘,她怪异的酷似水母模样的屁股真的有些小巧而朦胧！腰间一条,异常的浅灰色鲜笋模样的腰带好像十分威猛但又带着几分艺术。

    这个仙姑说话时有种圆润的深灰色弯月似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色古猿一般的气味。她摇晃的墨紫色闪电样的骨骼仿佛真是迷离独裁,那种粗俗的亮青色香蕉模样的神态的确绝对的暴力飘忽不定。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女陛下拉琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女陛下拉琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女陛下拉琳叶女士刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大金钵形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色龙宫。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到五十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
