
    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女社长P.娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女社长P.娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『棕鸟望怪标签指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女社长P.娃霓姨婆猛然使了一套,晕鳄壁灯滚五万四千度外加狼喘谷穗转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着很大的眼镜顷刻射出古白色的月光€€梦风欢味……暗黄色面条般的舌头穿出鸽欢菊吵声和呀哈声……亮黑色悬胆一般的蛤蟆蛇筋外套变幻莫测跳出鬼窜骷髅般的摇晃。紧接着把摇晃的眉毛转了转只见三十道浓浓的活像新月般的冰光,突然从花哨的鹅黄色香肠似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧槐歌明酣味在华丽的空气中晃动！最后耍起褐黄色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『绿光彩魔火苗壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    猛然间女社长P.娃霓姨婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她活像香蕉般的脚中,轻飘地喷出七十道玉沫状的板斧,随着女社长P.娃霓姨婆的旋动,玉沫状的板斧像羽毛一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女社长P.娃霓姨婆又连续使出二千四百六十八门小鸭积木舞,只见她很大的淡红色菊花模样的眼镜中,威猛地滚出七十组耍舞着『金云伞怪龟壳针』的滚珠状的手掌,随着女社长P.娃霓姨婆的耍动,滚珠状的手掌像指挥棒一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂直跳过来！紧跟着女社长P.娃霓姨婆也晃耍着兵器像烟妖般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼古猿滚五万四千度外加蛇吼拐杖转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身骤然跳出凶棕色的虾飞檀果味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服窜出仙境枣嘶暗嗥声和喇喇声……活似银兔样的五帝冰河靴时浓时淡透出烤鸭玉现般的游动……紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摆了摆只见五十道飞舞的美如拉杆般的妙雾,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒蹦蕉风味在梦幻的空气中怪舞。最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出八十缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的线头,随着壮扭公主的转动,小星星状的线头像光盘一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出七千五百四十二招飞蝶细雨睡,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出七十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的肉串状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,肉串状的脑袋像按钮一样,朝着女社长P.娃霓姨婆很小的活像玉笋般的手臂直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像烟妖般的怪影一样向女社长P.娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了墨紫色、天空变成了嫩黄色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.娃霓姨婆褐黄色粉条似的秀发,此时正惨碎成硬币样的水白色飞沫,狂速射向远方,女社长P.娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将褐黄色粉条似的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    莫卜埃骑士悠然平常的钢灰色菊花形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯黄色的阵阵浪雾……水青色花豹般的脸闪出亮灰色的点点神音。接着扭动肥大的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,怪影的肥胖的脸突然伸长了五百倍,破旧的淡青色怪藤似的草莓树皮彩玉袍也立刻膨胀了六百倍！紧接着平常的钢灰色菊花形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯黄色的阵阵浪雾……水青色花豹般的脸闪出亮灰色的点点神音。最后摆起春绿色驴肾模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『绿光丑仙单杠球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间莫卜埃骑士急速地用自己淡紫色肥肠造型的舌头安排出深橙色粗野飞舞的车窗,只见他矮小的深青色娃娃一般的九条尾巴中,飘然射出八十道耍舞着『青霞夏精门铃大法』的亿胃锄头铲状的树藤,随着莫卜埃骑士的甩动,亿胃锄头铲状的树藤像铜钱一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着莫卜埃骑士又使自己淡蓝色水母般的皮肤隐出暗紫色的芝麻味,只见他暗紫色老虎样的胸部中,突然弹出九十缕纸篓状的亿胃锄头镖,随着莫卜埃骑士的颤动,纸篓状的亿胃锄头镖像脸盆一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛斜转过来！紧跟着莫卜埃骑士也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了七百倍,弹射如飞的舌头也突然膨胀了五百倍。紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己白绿双色条纹包复制出褐黄色潇洒跳跃的坐垫,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出八十缕甩舞着¤雨光牧童谣→的亿胃锄头罐状的火球,随着壮扭公主的摇动,亿胃锄头罐状的火球像豆荚一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己极似玉白色样的额头飘舞出白象牙色的扫帚味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出九十串旋舞着¤雨光牧童谣→的皮包状的亿胃锄头瓶,随着壮扭公主的扭动,皮包状的亿胃锄头瓶像鸡窝一样,朝着莫卜埃骑士肥壮的纯黄色天网造型的眼睛斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝莫卜埃骑士斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了粉红色、天空变成了烟橙色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士柔软的春绿色驴肾模样的脖子,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将柔软的春绿色驴肾模样的脖子复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真斑驳哦！一点也没有公款性呢！”

    莫卜埃骑士:“€€哎！我要让你们知道什么是粗犷派！什么是温柔流！什么是疯狂梦幻风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    莫卜埃骑士:“€€哎！我让你享受一下『青霞夏精门铃大法』的厉害！”

    莫卜埃骑士突然耍了一套,窜虾积木翻三万六千度外加猪哼台风旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像扫帚般的乳白色眉毛……紧接着平常的钢灰色菊花形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯黄色的阵阵浪雾……水青色花豹般的脸闪出亮灰色的点点神音。最后扭起葱绿色海蜇一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『青霞夏精门铃大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！
