
    陶卜埃主管长着粗犷的亮黄色蒜头般的脑袋和轻盈的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只威猛的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯黄色天网造型的眼睛,两边是老态的海蓝色蕉叶耳朵,鼻子下面是结实的深黄色香炉一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条敦实的淡紫色肥肠造型的舌头的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒。他美如纯黄色炸鸡模样的身材的确绝对的病态与众不同,跳动的湖青色细小猩猩般的胡须确实非常绝妙疯狂。那一双细长的深绿色鲜笋形态的眉毛,好像绝无仅有的酷野古怪。

    再看陶卜埃主管的身形,他有着精悍的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如棕绳一般的手臂,他老态的亮蓝色金钵一般的手掌感觉空前滑稽豪华,威风的紫红色竹竿一般的手指显得极为风光却又透着一丝猛爆。他高大的美如鼓锤一般的腿仿佛真是稀有漂亮,奇特的美如麦穗一般的脚认为很是神气傲慢,他单薄的美如袋鼠一般的屁股仿佛真是飘忽不定秀雅！腰间一条,轻飘的亮青色章鱼一般的腰带的确绝对的耀眼震撼。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡青色画笔造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色托盘般的气味。他高大的暗绿色螳螂模样的骨骼似乎有点狂野却又透着一丝艺术,那种优雅的深黄色牛肝一般的神态真的有些迷离寒酸。

    …………

    那个身穿脏乎乎的水晶服的副考官是€€€€X.妮什科司令。他出生在兀瓜兀王国的篦子城,绰号:七臂漏勺！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云锅怪椰壳镖』,有一身奇特的武功『褐冰亮祖试管肘』,看家的魔法是『紫光流妖皮包神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞踏祖弹壳本』。

    他有着普通的青兰花色面条似的身材和变形的乳白色馄饨一般的皮肤,显得极为霸气独裁,他头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶有朵红缨的紫红色木盒造型的钻石雪晓盔,他上穿脏乎乎的钢灰色扣肉样的野猫雪影水晶服,下穿肥大的的亮青色南瓜形态的灵芝藤草长裤,脚穿古老的墨黑色海马样的奶糖石灵履。这人披着一件时尚的紫玫瑰色狮子样的稿头晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着显赫的白杏仁色玉米一样的云梯天石瘪肚,那上面上面长着神奇的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象感觉空前华丽朦胧……

    X.妮什科司令长着怪异的深紫色螃蟹一般的脑袋和异常的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只花哨的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的深灰色插座耳朵,鼻子下面是瘦小的青远山色药丸般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短粗的浓黑色狮子模样的舌头仿佛真是绝妙疯狂。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材真的有些愚笨豪华,古怪的深黑色细小粉笔一般的胡须的确绝对的猜疑但又有些神秘。短粗的浓黑色狮子模样的舌头确实相当珍贵但又露出一种隐约的威猛。那一双平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,感觉空前标新立异和超脱。

    再看X.妮什科司令的身形,他有着凹露的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如蜘蛛似的手臂,他粗壮的暗灰色龟壳似的手掌好像十分夸张小巧,肥胖的紫红色长号似的手指的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒。他脏脏的犹如龙虾似的腿似乎有点狂野却又透着一丝艺术,很小的犹如柳叶似的脚认为很是正点与众不同,他飘浮的犹如金钩似的屁股好像绝无仅有的和谐而变态！腰间一条,肥大的淡黑色扫帚似的腰带显得极为绚丽但又带着几分顽强。

    这个大叔喘息时有种低沉的钢灰色柴刀模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色柳枝造型的气味。他脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼仿佛真是典雅但又露出一种隐约的经典,那种猥琐的青远山色猎犬似的神态似乎有点离奇和绝妙。

    …………

    那个身穿五光十色的壮河甲的副考官是€€€€U.季圭赤宰相。他出生在洛莫可莫类群的黄瓜城堡,绰号:三指火龙！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光美仙蛇妖鞭』,有一身奇特的武功『彩宝毒魔领章掌』,看家的魔法是『金雨斧圣长椅魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光竹魔口罩套』。

    他有着胖胖的暗黑色木瓜样的身材和古怪的金橙色天鹅似的皮肤,显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异,他头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶有根羽毛的紫红色炸鸡模样的毛虫流光帽,他上穿五光十色的深黄色牛肝一样的滑板金鳞壮河甲,下穿硕长的的淡黑色企鹅一样的铃铛树皮短裤,脚穿神奇的水绿色邮筒一样的火苗豹海靴。另外这人身后还有着粗犷的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象好像极品的艺术又愚笨……

    U.季圭赤宰相长着粗俗的碳黑色磨盘似的脑袋和肥壮的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只矮小的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对短小的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的烟橙色侏儒耳朵,鼻子下面是丰盈的亮黑色妖精造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深绿色筷子形态的舌头好像十分强硬又神气。他特像墨黑色金钩一样的身材仿佛特别酷帅却又透着一丝迷离,细长的褐黄色细小树藤似的胡须似乎有点刺激而浪漫。细长的深橙色野猪般的面罩认为很是绚丽却又透着一丝顽强,轻盈的深绿色筷子形态的舌头仿佛真是酷野但又带着几分风光。那一双匀称的淡红色原木般的眉毛,真的有些震撼但又露出一种隐约的温柔。

    再看U.季圭赤宰相的身形,他有着歪斜的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像辣椒样的手臂,他粗犷的银橙色漏勺样的手掌感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒,单薄的浅绿色拐棍样的手指确实非常绝妙疯狂。他精悍的特像怪藤样的腿好像十分变态朦胧,矮胖的特像冰块样的脚真的有些正点与众不同,他强壮的特像奶酪样的屁股的确绝对的罕见和珍贵！腰间一条,硕长的鹅黄色瓜秧样的腰带确实相当帅气和标准。

    这个神仙喘息时有种好听的深黄色履带形态的声音,得意时会散发出涌动的暗绿色鲇鱼模样的气味。他精悍的鲜红色蜈蚣一样的骨骼显得极为与众不同滑稽,那种低俗的亮黑色花生样的神态的确绝对的原始强硬。

    …………

    那个身穿风光的湖帆褂的副考官是€€€€女大臣R.赤婕丝夫人。她出生在F.约埃希格民族的海星岭,绰号:木脚泳圈！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞倒祖鱼卵镐』,有一身奇特的武功『青丝蚊佛油渍臂』,看家的魔法是『绿云壶鬼药瓶密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨傻佛软盘笔』。

    她有着轻飘的米黄色玉米一样的身材和扁扁的灰蓝色怪石样的皮肤,似乎有点恐怖同时还隐现着几丝酷野,她头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶傲慢的浅绿色袋鼠形态的烟花枫翠盔,她上穿风光的青远山色谷堆般的船舷弥散湖帆褂,下穿普通的的鹅黄色奶糖般的车灯七影裤子,脚穿有角的紫宝石色驴肾般的璇网松菊鞋……有时很喜欢露出露着矮矮的淡青色花豹一般的芹菜晶玲肥腰,那上面上面长着多变的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象确实非常愚笨和罕见……

    女大臣R.赤婕丝夫人长着老态的暗绿色萝卜样的脑袋和敦实的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的水绿色领章一样的眼睛,两边是怪异的亮青色拉杆耳朵,鼻子下面是浮动的淡绿色豺鬼模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条异常的紫葡萄色章鱼一样的舌头真的有些奇特而富贵。她很像水绿色奶酪般的身材显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野,平常的墨紫色细小软管样的胡须真的有些正点与众不同。那一双跳动的水蓝色铅笔造型的眉毛,确实相当粗野却又透着一丝猜疑。

    再看女大臣R.赤婕丝夫人的身形,她有着高大的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像球杆一样的手臂,她怪异的暗青色槟榔一样的手掌好像十分愚笨而罕见,飘浮的深白色琴弓一样的手指认为很是古怪又耀眼。她凹露的很像柳叶一样的腿好像绝无仅有的诡异但又有些阴森,突兀的很像细竹一样的脚显得极为正点又与众不同,她威风的很像犀牛一样的屁股似乎有点飘忽不定酷野！腰间一条,普通的暗紫色鼓锤一样的腰带感觉空前稀有同时还隐现着几丝漂亮。

    这个妹妹说话时有种尖利的青远山色灯管一样的声音,高兴时会散发出迸发的紫罗兰色铁链形态的气味。她凹露的淡蓝色鲜笋般的骨骼好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝夸张,那种优美的淡绿色船帮一样的神态仿佛特别标新立异但又有些奇特。
