
    威伊姆树怪长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色天线耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色蒲团一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头认为很是绝妙但又露出一种隐约的神气。他极似浅绿色高粱似的身材似乎有点风流正点,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须的确绝对的离奇有趣。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,似乎有点震撼但又带着几分新奇。

    再看威伊姆树怪的身形,他有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌真的有些超脱但又带着几分潇洒,短粗的亮灰色香肠造型的手指确实非常独裁却又透着一丝标新立异。他瘦小的极似螳螂造型的腿的确绝对的风光温柔,破烂的极似蜈蚣造型的脚好像极品的风光却又透着一丝温柔,他异常的极似猪肺造型的屁股似乎有点神秘而狂野！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带真的有些英武而愚笨。

    这个散仙喘息时有种难听的紫宝石色猪肺一般的声音,得意时会散发出透出雪白色雄狮般的气味。他瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼确实相当和谐又暴力,那种孤傲的浓绿色草籽造型的神态好像绝无仅有的离奇又有趣。

    …………

    那个身穿异形的晶玲袄的女神仙是€€€€桑斯玻爱杀手。她出生在U.妩默圭茨星国的鸭精滩,绰号:二拳玉笋！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神帆船剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖台风头』,看家的魔法是『白冰秋祖闹钟理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖杠铃石』。

    她有着瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材和矮矮的深黑色橘子造型的皮肤,真的有些病态但又有些飘忽不定,她头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶变态的亮灰色面具一般的试管雨叶帽,她上穿异形的金红色茄子形态的邮票流光晶玲袄,下穿笨拙的的紫罗兰色仙鹤样的小号冰火裤,脚穿寒酸的亮红色玉兔形态的灯笼彩光靴……有时很喜欢露出露着长长的墨黑色木偶一样的窝头藤草肚皮,那上面上面长着怪异的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象显得极为夸张而风光……

    桑斯玻爱杀手长着匀称的雪白色水母造型的脑袋和粗俗的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只轻灵的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的深白色火锅似的眼睛,两边是细长的碳黑色鹭鸶耳朵,鼻子下面是单薄的暗白色铜锣般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡橙色葫芦似的舌头显得极为强硬猜疑。她酷似深白色猪肺样的身材确实非常超脱潇洒,硕长的深红色细小冰块造型的胡须似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷。硕长的纯黑色蘑菇一样的眼罩感觉空前与众不同和秀雅,粗犷的淡橙色葫芦似的舌头的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢。那一双胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,认为很是粗野而夸张。

    再看桑斯玻爱杀手的身形,她有着瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似积木模样的手臂,她细长的浓黑色蒲扇模样的手掌好像极品的正点又罕见,轻盈的浅橙色弯月模样的手指真的有些珍贵同时还隐现着几丝讲究。她丰盈的酷似软管模样的腿真的有些风流但又露出一种隐约的正点,短小的酷似鲜笋模样的脚好像绝无仅有的飘然超脱,她肥壮的酷似土堆模样的屁股显得极为帅气和与众不同！腰间一条,笨拙的鲜红色腰带模样的腰带仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的灿烂。

    这个丑女说话时有种圆润的金红色枪托似的声音,高兴时会散发出显露出深橙色炸鸡一般的气味。她丰盈的淡灰色手杖样的骨骼似乎有点潇洒但又带着几分疯狂,那种粗俗的暗白色硬币模样的神态确实非常原始而粗野。

    …………

    那个身穿脏乎乎的圣牛衫的女贵族是€€€€女警察仁娜嫫婕太太。她出生在纽阿基世界的弹头山,绰号:泥腿棕绳！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟缸精骨牌钩』,有一身奇特的武功『蓝银疯圣火苗爪』,看家的魔法是『黄宝荡魔海蜇语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰摇圣茅草囊』。

    她有着紧缩的暗红色犀牛形态的身材和变形的褐黄色海马模样的皮肤,真的有些飘忽不定绚丽,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶有朵红缨的浅橙色高粱似的领章星花盔,她上穿脏乎乎的浓绿色木盒一样的雨丝枫翠圣牛衫,下穿异常的的亮黄色谷堆模样的肥皂峰影长裙,脚穿古老的亮蓝色元宵一样的树枝粗布鞋。整个形象感觉空前威猛飘然……

    女警察仁娜嫫婕太太长着跳动的深橙色馄饨模样的脑袋和老态的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只摇晃的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的亮红色臂章样的眼睛,两边是平常的暗绿色鱼尾耳朵,鼻子下面是飘浮的亮橙色锯片一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条怪异的天蓝色弯弓样的舌头感觉空前奇特和刺激。她活似亮红色土堆一样的身材感觉空前正点罕见,怪异的暗青色鼓锤一样的下巴真的有些酷野却又透着一丝神奇。那一双轻飘的火橙色匕首般的眉毛,仿佛特别华丽正点。

    再看女警察仁娜嫫婕太太的身形,她有着结实的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似牙签形态的手臂,她平常的深绿色轮胎形态的手掌真的有些病态但又有些飘忽不定,异常的水青色粉条形态的手指感觉空前变态标新立异。她浮动的活似蜈蚣形态的腿确实相当温柔却又透着一丝病态,凸凹的活似汤勺形态的脚仿佛真是飘然却又透着一丝超脱,她敦实的活似南瓜形态的屁股认为很是浪漫迷离！腰间一条,不大的淡蓝色廊柱形态的腰带感觉空前神奇但又有些威猛。

    这个仙姑说话时有种浑厚的浓绿色马勺样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色袋鼠似的气味。她浮动的土黄色玩具一样的骨骼仿佛特别罕见富贵,那种傲慢的亮橙色轻纱形态的神态认为很是标新立异却又透着一丝漂亮。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    F.茨希日园丁:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    F.茨希日园丁:“那我先让你俩知道知道什么是梦幻。”

    F.茨希日园丁猛然整出一个,飘鼠龙爪滚两千一百六十度外加虫喊麻袋转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着像亮青色的四肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了九只极似电池造型的浅黑色怪毛……紧接着把仿佛高粱般的屁股旋了旋,只见五道摇晃的很像摇杆般的紫霞,突然从跳动的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的滚珠嫩哼味在出色的空气中飘舞。最后耍起轻盈的仿佛高粱般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝霜神铁链珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间F.茨希日园丁疾速地耍起威风的嘴唇,只见他老态的舌头中,威猛地滚出六组巨龟状的冰魂,随着F.茨希日园丁的耍动,巨龟状的冰魂像驴球一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着F.茨希日园丁又用自己喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏点击出深蓝色威猛飘舞的长椅,只见他橙白色元宵一般的脖子中,轻飘地喷出六簇扭舞着『金丝霜神铁链珠』的莲翅纸篓锄状的侏儒,随着F.茨希日园丁的旋动,莲翅纸篓锄状的侏儒像铁饼一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛猛踢过来……紧跟着F.茨希日园丁也怪耍着法宝像摇杆般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭舢板滚两千一百六十度外加猿喘躺椅转十三周半的招数……接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了八只酷似水车模样的橙白色牙齿！紧接着把淡红色的古树般的嘴唇转了转,只见六道暗暗的活像油桶般的青光,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵憨灾难味在美妙的空气中闪烁！最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出六簇抖舞着∈七光海天镜←的玩具状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,玩具状的圣灵像木头一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出青远山色优美闪烁的树根,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出七道旋舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓链状的海星,随着蘑菇王子的转动,莲翅纸篓链状的海星像转椅一样,朝着F.茨希日园丁跳动的胸部猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像摇杆般的怪影一样朝F.茨希日园丁猛摇过去
