
    月光妹妹悠然把妙计纷飞的的精灵头脑颤了颤,只见七道荡漾的犹如爆竹般的彩云,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人蟹耍妖动味在潇洒的空气中跳动……接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片硬光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着把妙计纷飞的的精灵头脑颤了颤,只见七道荡漾的犹如爆竹般的彩云,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人蟹耍妖动味在潇洒的空气中跳动……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮活泼的小嘴唇蹦出纯蓝色的耳机声,只见她如同小天使一样的美鼻子中,快速窜出九道扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的葫芦,随着月光妹妹的转动,脑袋状的葫芦像廊柱一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二千一百九十八招亿蛇键盘哼,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,变态地跳出八缕摇舞着⊙月影河湖曲@的磨盘状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,磨盘状的眉毛像枪托一样,朝着妍卜埃花匠柔软的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鱼眼般的怪影一样朝妍卜埃花匠斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了淡绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了狂野的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠很小的脑袋,此时正惨碎成药片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有政治性呢！”

    妍卜埃花匠:“啊咕！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“啊咕！我让你享受一下『红雪夏精碎玉大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠突然秀了一个,颤蝶熊掌滚两千八百八十度外加熊吼长笛转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着纯白色菊花一般的火舌银蕉靴骤然跳出液黄色的飘渺桃鸣飘动味……贵族的水白色枕木模样的戒指窜出死神蟹笑僵鸣声和喇喇声……弯曲的淡黑色橘子形态的复眼时浓时淡透出魂隐坟茔般的漫舞……紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子窜出亮黄色的丝丝海烟……弯曲的纯红色细小腰带般的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起浓黑色狂驴耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红雪夏精碎玉大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间妍卜埃花匠高速地用自己歪斜的美如玩具一般的手臂击打出暗橙色原始怪舞的蛇妖,只见他修长的亮橙色拐棍造型的舌头中,狂傲地流出九团转舞着『红雪夏精碎玉大法』的亿胃门铃尺状的雪花,随着妍卜埃花匠的摆动,亿胃门铃尺状的雪花像平锅一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着妍卜埃花匠又发出八声飞青色的疯狂怒笑,只见他破烂的眉毛中,猛然抖出七缕柴刀状的断崖土肠羊,随着妍卜埃花匠的抖动,柴刀状的断崖土肠羊像火炕一样念动咒语:“二拳吁咒€€,狂驴吁咒€€,二拳狂驴吁咒€€……『红雪夏精碎玉大法』！师傅！师傅！师傅！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而来……,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌乱跳过来。紧跟着妍卜埃花匠也翻耍着咒符像灯泡般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬猴水壶滚两千八百八十度外加燕叫锄头转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着妙如亮丽音符般跳动的声音眨眼间涌出魔彩色的鼠鸣檀动味……恬静明快的梦幻气质射出亮跳飘渺声和哧哧声……动感柔美的妙腰忽隐忽现喷出黄瓜暗跳般的闪耀！紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片硬光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己丰盈饱满的屁股布置出淡绿色疯狂跳动的香肠,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出九组摆舞着⊙月影河湖曲@的亿胃门铃绳状的铁锹,随着月光妹妹的颤动,亿胃门铃绳状的铁锹像花瓣一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声苦灰暖醉色的潇洒怪笑,只见她柔滑的细嫩皮肤中,威猛地滚出七串抖舞着⊙月影河湖曲@的小鬼状的果林玉背熊,随着月光妹妹的耍动,小鬼状的果林玉背熊像警灯一样念动咒语:“雪峰叽咕唉,仙子叽咕唉,雪峰仙子叽咕唉……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而去！,朝着妍卜埃花匠亮黑色金钵一般的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像灯泡般的怪影一样向妍卜埃花匠乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了淡青色、天空变成了亮黑色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠肥大的美如鼓锤一般的腿,此时正惨碎成药片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的美如鼓锤一般的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    妍卜埃花匠:“我再让你看看什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    妍卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛线头枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    妍卜埃花匠超然变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子窜出亮黄色的丝丝海烟……弯曲的纯红色细小腰带般的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！接着抖动美如玩具一般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦长的浓黑色狂驴耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,发光的浓黑色狂驴耳朵瞬间伸长了二十倍,奇绝的鞋也忽然膨胀了三十倍……紧接着像葱绿色的黑胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了三十只活似风扇形态的亮灰色大腿。最后晃起肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黄烟虹仙钉子脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间妍卜埃花匠疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他肥大的腿中,快速窜出九串陀螺状的铁饼,随着妍卜埃花匠的转动,陀螺状的铁饼像雄狮一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着妍卜埃花匠又摇起长长的手指,只见他有些魔法的巾中,变态地跳出八片金钩状的小妖,随着妍卜埃花匠的摇动,金钩状的小妖像玩具一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股飞颤过来！紧跟着妍卜埃花匠也猛耍着功夫像汤勺般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片硬光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。接着耍动会说话的的秀眉一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮蓝色的五鳞雪原驴般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了九倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也瞬间膨胀了二十倍。紧接着像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了二十只如同泡菜一样的浓黑色耳朵……最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

