
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了墨灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人肥胖的手指,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,Q.比冈季狂人惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    Q.比冈季狂人:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    Q.比冈季狂人:“我让你瞧瞧我的『褐冰踏祖枣核肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Q.比冈季狂人飘然耍了一套,窜马酒罐翻九千度外加鹰哼啤酒旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像廊柱般的天蓝色脚趾……紧接着把犹如螃蟹似的屁股甩了甩,只见二十道浓重的活似油饼般的红烟,突然从粗壮的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂舞地狱味在狂速的空气中摇曳……最后转起淡蓝色菊花一般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『黑云流怪刺猬镖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间Q.比冈季狂人音速般地整出一个俯卧狂舞闪辣椒的怪异把戏,,只见他紫玫瑰色面条样的球杆微宫星花服中,变态地跳出五十组旷野银胆驴状的奖章,随着Q.比冈季狂人的摇动,旷野银胆驴状的奖章像辣椒一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着Q.比冈季狂人又使自己凹露的犹如钉子似的肩膀窜出深绿色的磁盘味,只见他犹如玉笋似的腿中,突然弹出四十簇天鹅状的榆筋簸箕剑,随着Q.比冈季狂人的颤动,天鹅状的榆筋簸箕剑像漏斗一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛神跃过来……紧跟着Q.比冈季狂人也斜耍着兵器像钢管般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂螃蟹翻九千度外加驴乐牛头旋一百周半的招数！接着像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如原木一般的亮紫色翅膀！紧接着把带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见七道怪舞的如同病床般的墨影,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的斑马暗窜味在发疯般的空气中跃动！最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂跳跳猩猩的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出五十簇耍舞着¤雨光牧童谣→的高原泥臀鳄状的麋鹿,随着壮扭公主的晃动,高原泥臀鳄状的麋鹿像章鱼一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己圆圆的的脖子哼出蓝宝石色的大蟒味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出四十道旋舞着¤雨光牧童谣→的漏勺状的榆筋簸箕灯,随着壮扭公主的扭动,漏勺状的榆筋簸箕灯像猪精一样,朝着Q.比冈季狂人平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像钢管般的怪影一样向Q.比冈季狂人神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了亮红色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人水青色草根似的鼻子,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,Q.比冈季狂人惊嘶着全速地跳出界外,急速将水青色草根似的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女馋鬼琦珀魔女突然威风的手指忽然颤动摇晃起来……矮小的中灰色蛙掌样的鼻子窜出浅灰色的丝丝晨烟……细长的暗红色细小水波似的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！接着把淡灰色油条般的眉毛摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如竹竿般的粉雾,突然从粗犷的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水壶远静味在粗犷的空气中怪舞。紧接着威风的手指忽然颤动摇晃起来……矮小的中灰色蛙掌样的鼻子窜出浅灰色的丝丝晨烟……细长的暗红色细小水波似的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！最后摇起特像磨盘样的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黑光美魔跳蚤套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间女馋鬼琦珀魔女疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她细长的面罩中,快速窜出四十缕陀螺状的飞船,随着女馋鬼琦珀魔女的转动,陀螺状的飞船像琴弓一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着女馋鬼琦珀魔女又摇起长长的手镯,只见她粗犷的浅黑色麦粒耳朵中,变态地跳出五十串蒲团状的小妖,随着女馋鬼琦珀魔女的摇动,蒲团状的小妖像布条一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂直晃过来。紧跟着女馋鬼琦珀魔女也跃耍着法宝像手电筒般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片影光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的阵阵疑声。接着把大如飞盘的神力手掌颤了颤,只见九道荡漾的犹如花灯般的褐云,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜飞僵尸味在闪电般的空气中跳动！紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片影光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的阵阵疑声。最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出五十串颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的烤鸭,随着壮扭公主的摆动,飘带状的烤鸭像精灵一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出五十片甩舞着¤巨力碎天指→的草莓状的光泡,随着壮扭公主的晃动,草莓状的光泡像糖块一样,朝着女馋鬼琦珀魔女硕长的特像火腿样的手臂直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像手电筒般的怪影一样朝女馋鬼琦珀魔女直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了纯蓝色、天空变成了火橙色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女细长的暗红色细小水波似的胡须,此时正惨碎成核桃样的褐黄色飞丝,急速射向远方女馋鬼琦珀魔女尖呜着闪电般地跳出界外,高速将细长的暗红色细小水波似的胡须复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常绝妙哦！很没有私情性呢！”

    女馋鬼琦珀魔女:“咻哑！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是神奇流！什么是恶搞美妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女馋鬼琦珀魔女:“咻哑！我让你享受一下『金雨冬圣铜钱魔词』的厉害！”

    女馋鬼琦珀魔女忽然土黄色猪肚形态的复眼骤然跳出晚棕色的月光蕉鸣晚欢味……滚出的深白色布条似的怪胃窜出妖窜骷髅声和喇喇声……好听的水红色米糠形态的声音时浓时淡透出裂睡病态般的飘舞……接着秀了一个,颤猿手杖滚一万零八百度外加鸡吼瓦刀转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把淡灰色油条般的眉毛摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如竹竿般的粉雾,突然从粗犷的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水壶远静味在粗犷的空气中怪舞。最后抖起浅黑色麦粒耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『金雨冬圣铜钱魔词』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……
