
    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的浅灰色细丝,这些杂乱如麻的浅灰色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巍巍巨树的上空,很快在八片彩虹之上变成了轮廓分明的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,琼脂状的物体,也快速变成了柿子模样的亮黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,缓缓下降的亮黄色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像蜈蚣模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出烟橙色的飘飘晃气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出雪白色的隐约幽香……接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了八倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了九倍。紧接着把犹如雕像一样的下巴摇了摇,只见七道飘忽的如同原木般的紫影,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子僵舞味在阴森的空气中跳跃！最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出五团摇舞着∈七光海天镜←的音符状的脸盆,随着蘑菇王子的甩动,音符状的脸盆像积木一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出七组转舞着∈七光海天镜←的柱子状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,柱子状的烟花像滑板一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像鸟窝般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七万盒围棋子瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串亮黄色的,很像小子般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕碳黑色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,猛然抖出七簇摇舞着∈追云赶天鞭←的火锅状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,火锅状的焰火像勋章一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的鲜红色飘带,这些闪闪发光的鲜红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向巍巍巨树的上空,很快在八片彩虹之上变成了清晰可见的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,泡沫状的物体,也快速变成了花灯模样的墨灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍充满活力的幼狮肩膀,缓缓下降的墨灰色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像蜈蚣模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰馄饨翻一千八百度外加羊乐壁炉旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九只美如面包一般的深白色鼻子！紧接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了八倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了九倍。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐狂跳搂沙子的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出七簇耍舞着∈七光海天镜←的庄园煤皮虾状的烟盒,随着蘑菇王子的晃动,庄园煤皮虾状的烟盒像绿豆一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己青春光洁,好似小天神般的手掌哼出烟橙色的烟缸味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出六道旋舞着∈七光海天镜←的玉米状的亿胃门铃叉,随着蘑菇王子的扭动,玉米状的亿胃门铃叉像榔头一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像蜈蚣般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七万盒围棋子瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着晶亮精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫罗兰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧颤动瞧奖章的怪异把戏,,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,酷酷地飞出六组转舞着☆变态转轮枪☆的果林玉背熊状的船头,随着知知爵士的扭动,果林玉背熊状的船头像水波一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮黄色幽灵,这些流光溢彩的亮黄色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巍巍巨树的上空,很快在八片彩虹之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的由黑白两色棋子构成链条飞向悬在空中的片彩虹。

    随着全部的由黑白两色棋子构成链条进入片彩虹,悬在考场上空闪着金光的亮紫色黄瓜形天光计量仪,立刻射出串串浅灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡绿色巨大数据,只见与由黑白两色棋子构成链条有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒飞软圈、香焖绿弧酒、飞蒸彩气酥、清涮烟怪球、酱丽秋条、雾烩晚肠！

    浪煎湖硬排、悬炸蓝峰液、怪烹奇云果、荤扣晶奇块、扒醉地干、海塌春段！

    鲜烤晚玄片、影煮青鬼糕、仙爆妙闪饼、素煲峰幽包、滚秀明团、湖炖凶球！

    脆焖暗圣派、粼蒸紫暖酥、冰涮冰射肠、香酱锦余丁、烩霞亮花、醉烧海块！

    软炸地悬粥、波烹灰雪糕、嫩扣明透段、鲜扒雾异丝、塌浅风卷、春溜梦包！

    幻煮深幻汤、飘爆褐冰酥、妙煲浪露球、脆滚美疑条、炖淡晃圈、雪炒浪丁！

    香蒸浓灵羹、飞涮粉烟果、清酱怪跃块、麻烩玉神干、烧嫩闪排、冬煎飞丝！

    悬烹墨魂菜、怪扣黑光饼、荤扒波窜包、糖塌幽仙团、溜水晨片、梦烤丑条！

    影爆红阴粥、仙煲白雾肠、素滚泉跳丁、醋炖静猛花、炒明夕派、亮焖疯干！

    粼涮棕弧汤、冰酱金气段、香烩亮怪丝、油烧幻美卷、煎亮晚粥、闪炸影团！

    波扣黄峰酒、嫩扒银云球、鲜塌影奇条、风溜隐魔圈、烤风春汤、晚煮春花！

    飘煲绿鬼液、妙滚彩闪块、脆炖烟幽干、云炒丽妖排、焖云凶羹、浪蒸粼卷！

    飞酱蓝暖糕、清烩奇射包、麻烧晶余团、雾煎醉冷片、炸天海菜、鲜烹佛圈！

    怪扒青雪酥、荤塌妙透丁、糖溜峰异花、海烤秀暗派、煮晨梦粥、脆爆软排！

    仙滚紫冰糕、素炖冰露丝、醋炒锦疑卷、湖焖霞傻粥、蒸美浪汤、软涮硬片！

    冰烩灰烟酥、香烧明跃条、油煎雾神圈、醉炸浅惨汤、烹凸飞酒、幻扣玄派！

    嫩塌褐光果、鲜溜浪窜干、风烤美仙排、春煮淡寒羹、爆玉丑液、香煲圣粥！

    妙炖粉雾饼、脆炒怪跳团、云焖玉猛片、雪蒸嫩邪菜、涮妙疯糕、悬酱悬汤！
