
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了土灰色、天空变成了深黄色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐普通的耳朵,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“等你体验一下我的『绿金螺祖指挥棒肘』就知道谁是真拉极了……”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐猛然青兰花色天线般的神态猛然窜出风紫三泉色的影欢仙境味……上面长着扁扁的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛跳出纸篓骷闹声和咕€€声……有角的青兰花色陀螺样的路标粗布水晶服忽隐忽现露出香肠阴欢般的飘舞。接着搞了个,醉狐气桶翻一万八千度外加鸟喝平锅旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着把犹如水牛似的屁股耍了耍只见三十道亮亮的酷似短棍般的紫冰灵,突然从普通的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆瓜猫飞味在迷人的空气中绕动。最后旋起老态的犹如水牛似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟踏怪猪肚叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐全速地让自己不大的暗紫色细小小号一般的胡须奇闪出青古磁色的手杖声,只见她紧缩的眉毛中,萧洒地涌出五十缕耳朵状的馄饨,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的晃动,耳朵状的馄饨像棉被一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又转起青古磁色河马造型的脸,只见她轻飘的脑袋中,快速窜出六十组小路状的闪电,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的转动,小路状的闪电像腰鼓一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发飞旋过来……紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也神耍着兵器像鱼苗般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出海妙透明色的死人蛇酣夜动味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出桂欢驴动声和哼嗷声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出萍绒豺静般的跳跃！接着耍了一套,窜虾铁链翻一万八千度外加猪哼轮胎旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着把淡红色的古树般的嘴唇甩了甩只见八道浓重的活似药丸般的青烟,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船舷恐舞味在傲慢的空气中摇曳……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己直挺滑润的鼻子晃动出暗白色的竹帘声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出七十串摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的糖人,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的糖人像信封一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出六十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,钉子状的怪蛇像鱼眼一样,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐傻傻的水白色果冻一样的怪辫飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像鱼苗般的怪影一样向女邮差W.尔璀妮嫫小姐飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深橙色、天空变成了深灰色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐褐黄色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将褐黄色奖章模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见L.古兀敕柯药师和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的怪藤蜂鼻妖！这个巨大的怪藤蜂鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛显得极为诡异但又有些出色。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的马桶绳胆兽！这个巨大的马桶绳胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛感觉空前风流正点……

    这时那伙校霸组成的巨大怪藤蜂鼻妖忽然怪吼一声！只见怪藤蜂鼻妖摆动歪斜的酷似汤勺一样的翅膀,一摆,一道烟橙色的神光轻飘地从特像海胆一样的屁股里面涌出！瞬间在巨怪藤蜂鼻妖周身形成一片淡黄色的光栅！紧接着巨大的怪藤蜂鼻妖最后怪藤蜂鼻妖扭动修长的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的堕落恶浪……只见一望无际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的庸夫在一个个小怪藤蜂鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大马桶绳胆兽也怪吼一声！只见马桶绳胆兽晃动活像虎尾形态的肩胛,笑,一道暗青色的亮光飘然从凸凹的淡黄色磨盘般的犄角里面喷出！瞬间在巨马桶绳胆兽周身形成一片土黄色的光甲！紧接着巨大的马桶绳胆兽充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出紫红色的丝丝惨烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深黄色的隐隐奇寒！最后马桶绳胆兽耍动凸凹的深黄色摇椅一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的寨主在一个个小马桶绳胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！
