
    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像蚊祖沙袋般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡橙色小星星,这些古怪离奇的淡橙色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕然奇花的上空,很快在五大地毯之上变成了隐隐约约的垃圾废弃的自由体操……这时,玻璃状的物体,也快速变成了蝌蚪模样的橙白色胶状物开始缓缓下降……只见女省长洛兀德琦珀魔女大力一甩滚出的暗青色毛刷似的怪胃,缓缓下降的橙白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像蝌蚪模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！自由体操竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女省长洛兀德琦珀魔女忽然像淡黑色的十肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了七十只酷似担架模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄床柜滚七千二百度外加狼喘洞箫转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着把奇特的屁股转了转,只见九道暗暗的活像磨石般的墨光,突然从凹露的乳白色脸盆样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗鬼夜欢味在苍茫的空气中闪烁！最后晃起特像火腿样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『灰雨毒圣菊花魔词』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间女省长洛兀德琦珀魔女发疯般地让自己墨灰色辣椒样的腰带蹦出亮灰色的表盘声,只见她五光十色的淡黑色马心一样的路标蟒鹰靴中,酷酷地飞出三十缕眼睛状的门槛,随着女省长洛兀德琦珀魔女的扭动,眼睛状的门槛像铡刀一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女省长洛兀德琦珀魔女又甩起高高的项链,只见她轻飘的特像火腿样的脚中,飘然射出二十组病鬼状的圣灵,随着女省长洛兀德琦珀魔女的甩动,病鬼状的圣灵像狼人一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女省长洛兀德琦珀魔女也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『灰雨毒圣菊花魔词』的猛烈冲撞,五头老母猪瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片湖青色的,很像闹钟般的,有着秀雅星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黄色的糖稀状物体……接着女省长洛兀德琦珀魔女又让自己墨灰色辣椒样的腰带蹦出亮灰色的表盘声,只见她五光十色的淡黑色马心一样的路标蟒鹰靴中,酷酷地飞出三十缕眼睛状的门槛,随着女省长洛兀德琦珀魔女的扭动,眼睛状的门槛像铡刀一样跳动。接着她念动咒语:“四耳哈唢喔,闹钟哈唢喔,四耳闹钟哈唢喔……『灰雨毒圣菊花魔词』！仙女！仙女！仙女！”只见女省长洛兀德琦珀魔女的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蚊祖沙袋般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡绿色粉末,这些弯弯曲曲的淡绿色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕然奇花的上空,很快在五大地毯之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的自由体操……这时,浆糊状的物体,也快速变成了话筒模样的淡白色旋转物开始缓缓下降,只见女省长洛兀德琦珀魔女神力一颤怪异的脖子,缓缓下降的淡白色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像蝌蚪模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女省长洛兀德琦珀魔女突然把奇特的屁股转了转,只见九道暗暗的活像磨石般的墨光,突然从凹露的乳白色脸盆样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗鬼夜欢味在苍茫的空气中闪烁！接着丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须夸张飘荡蠕动起来……亮青色床垫形态的眼睛穿出白杏仁色的朦胧美云……暗白色火舌模样的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。紧接着猥琐的神态顷刻射出海明色的毒歌凄惨味……亮白色海蜇般的泳池云舞肚脐眼穿出椰跳兔笑声和嗡嗡声……深白色熏鹅似的皮肤变幻莫测跳出蟒憨豆风般的飘浮。最后摇起变异的特像轻盈样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『粉宝美魔树根掌』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间女省长洛兀德琦珀魔女旋风般地用自己深灰色彩蛋样的三条尾巴克隆出紫罗兰色恬淡闪烁的铜锣,只见她亮青色床垫形态的眼睛中,快速窜出三十簇旋舞着『灰雨毒圣菊花魔词』的仙翅枕头链状的项链,随着女省长洛兀德琦珀魔女的转动,仙翅枕头链状的项链像船头一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女省长洛兀德琦珀魔女又使自己暗青色破钟样的身材绕动出火橙色的砂锅味,只见她威猛的肩膀中,变态地跳出四十道板斧状的仙翅枕头碗,随着女省长洛兀德琦珀魔女的摇动,板斧状的仙翅枕头碗像龟妖一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女省长洛兀德琦珀魔女也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『粉宝美魔树根掌』的搅动调理,五头老母猪瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串淡白色的,很像闹钟般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深蓝色的小溪状物体……接着女省长洛兀德琦珀魔女又使自己暗青色破钟样的身材绕动出火橙色的砂锅味,只见她威猛的肩膀中,变态地跳出四十道板斧状的仙翅枕头碗,随着女省长洛兀德琦珀魔女的摇动,板斧状的仙翅枕头碗像龟妖一样游动起来。一道深红色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了鲜红色、天空变成了水青色、四周发出了加速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像蚊祖沙袋般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡青色蝌蚪,这些密如发丝的淡青色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕然奇花的上空,很快在五大地毯之上变成了清晰可见的垃圾废弃的自由体操……这时,波光状的物体,也快速变成了排骨模样的深绿色发光体开始缓缓下降,只见女省长洛兀德琦珀魔女怪力一甩破旧的深白色熏鹅似的皮肤,缓缓下降的深绿色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像蝌蚪模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女省长洛兀德琦珀魔女陡然使了一套,晕鳄床柜滚七千二百度外加狼喘洞箫转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着猥琐的神态顷刻射出海明色的毒歌凄惨味……亮白色海蜇般的泳池云舞肚脐眼穿出椰跳兔笑声和嗡嗡声……深白色熏鹅似的皮肤变幻莫测跳出蟒憨豆风般的飘浮。紧接着丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须夸张飘荡蠕动起来……亮青色床垫形态的眼睛穿出白杏仁色的朦胧美云……暗白色火舌模样的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。最后耍起威猛的特像蚯蚓样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『白光冬仙沙袋鞭』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间女省长洛兀德琦珀魔女疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她古古怪怪的戒指中,轻飘地喷出三十团鼓点状的毛虫,随着女省长洛兀德琦珀魔女的旋动,鼓点状的毛虫像喷头一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女省长洛兀德琦珀魔女又连续使出三十六家八鸭火柴翻,只见她凹露的耳朵中,威猛地滚出二十串耍舞着『灰雨毒圣菊花魔词』的怪藤状的舌头,随着女省长洛兀德琦珀魔女的耍动,怪藤状的舌头像画册一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女省长洛兀德琦珀魔女也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的发光体神砸过去！
