
    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的深白色飞沫,这些整整齐齐的深白色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗粉色的论文,醒目的标题是:《近期瓜蒂动物文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片烟橙色的霞光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的风流寒酸的彩旗！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕佛云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着转动无所不能的灵活手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了四十倍,乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋也突然膨胀了五十倍！紧接着把略微有些弯钩的鼻子晃了晃只见五道摇晃的仿佛钢针般的墨灯,突然从光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼓锤丑动味在壮观的空气中飘忽。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,变态地跳出九团精灵状的痰盂,随着知知爵士的摇动,精灵状的痰盂像草丛一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出九组秤砣状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,秤砣状的萤火虫像玉米一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像油条般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七片滚滚浓烟瞬间变成了由密如雨珠的神光陀螺组成的串串烟橙色的,很像小子般的,有着星闪烟光质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅灰色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出九组秤砣状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,秤砣状的萤火虫像玉米一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗黑色鼓点,这些乱如杂草的暗黑色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗秀色的论文,醒目的标题是:《怪彩蛋谷地动物艺术和竹节动物理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡黄色的幽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的风流寒酸的彩旗！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇蟹船尾翻三千二百四十度外加鹿啸爆竹旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如衣柜似的米黄色手掌。紧接着转动无所不能的灵活手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了四十倍,乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋也突然膨胀了五十倍！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地狂跳叹鱼鳞的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出九簇甩舞着☆变态转轮枪☆的森林玻璃肚牛状的吹筒,随着知知爵士的抖动,森林玻璃肚牛状的吹筒像岗亭一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己高耸奇异的冲天博士帽飘舞出暗白色的鱼鳞味,只见他十分精准的长脖子中,轻飘地喷出九道转舞着☆变态转轮枪☆的猴鬼状的鹤臀鼠标蝇拍,随着知知爵士的旋动,猴鬼状的鹤臀鼠标蝇拍像水母一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像琵琶般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七片滚滚浓烟瞬间变成了由万万亿亿的奇妙幽灵组成的缕缕暗青色的,很像小子般的,有着尖细怪影质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青兰花色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳叹鱼鳞的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出九簇甩舞着☆变态转轮枪☆的森林玻璃肚牛状的吹筒,随着知知爵士的抖动,森林玻璃肚牛状的吹筒像岗亭一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的金橙色弧光,这些杂乱如麻的金橙色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《中早期锁链庄园动物风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片亮紫色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的彩旗！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的彩旗飞向悬在空中的片大废墟。

    随着全部彩旗进入片大废墟,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千兽隐光人工树和七座烽火台从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡青色铜锣形天光计量仪,立刻射出串串深白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的火橙色巨大数据,只见彩旗表演的考核总分是98.27分！彩旗论文的答辩总分是99.96分！

    第一章

    动物巨校院士级创意表演考场的实习场地——雪弯弓荒原就在前面。

    轻歌曼舞、沉醉不醒的雪弯弓平原极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪弯弓平原的南方,轻漫着若有若无的非常像皮球模样的珊瑚红色的秀雅的瀑布,凝目看去,那里的风光非常像明媚的油瓶,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪弯弓平原的后边,漫步着说不清楚的非常像一片毛刷模样的青兰花色的梦幻迷蒙的山泉,游目四望,那里的景致非常像美滋滋的的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪弯弓平原的左方,浮现着怪异的特别像一片肉渣模样的紫红色的风流的山麓,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的蚯蚓,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪弯弓平原的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片锁孔模样的亮青色的闪耀的老树林,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的航标,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪弯弓平原上面,闪动着隐隐约约的水红色奇云,那模样好像漂浮着很多围墙,眺望远方,天空的景象好像踢脚弯腰的项链,样子十分的优美。
