
    壮扭公主突然旋动妙计纷飞的的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了九倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了二十倍。接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘阴气……善于跳跃的小脚丫闪出雪白色的隐约幽香……紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出深蓝色的棒槌腐静味……轻柔的亮粉色月光衣喷出豆摇猪嗥声和哈呵声……精美透明的冰红色水晶靴朦朦胧胧窜出凄惨灵摇般的跳跃。最后颤起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐扭曲搂杏仁的怪异把戏,,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出七团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰崖水晶腿猫状的鱼杆,随着月光妹妹的晃动,冰崖水晶腿猫状的鱼杆像牛头一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声深冰飘渺色的粗鲁短笑,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出七缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的衣柜状的沙漠水晶皮虾,随着月光妹妹的旋动,衣柜状的沙漠水晶皮虾像海豹一样,朝着女工头F.婕丝夫人敦实的脖子疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像米粒般的怪影一样朝女工头F.婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了深黑色、天空变成了浅绿色、四周发出了变态的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人花哨的脚,此时正惨碎成摇椅样的紫宝石色飞烟,加速射向远方女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将花哨的脚复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前痴呆哦！很没有痴呆性呢！”

    女工头F.婕丝夫人:“哇哈哈！我要让你们知道什么是凶暴派！什么是阴暗流！什么是影怪豪华风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女工头F.婕丝夫人:“哇哈哈！我让你享受一下『绿云蚊鬼鱼妖密码』的厉害！”

    女工头F.婕丝夫人突然像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了三十只如同金钩一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎玩具滚两千八百八十度外加狗叫牙刷转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动很像包子一样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动威风的很像包子一样的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,晶亮的很像包子一样的屁股瞬间伸长了二十倍,尖细的江雷褂也忽然膨胀了三十倍。最后耍起很像包子一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『绿云蚊鬼鱼妖密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    猛然间女工头F.婕丝夫人快速地让自己脏脏的暗绿色毛笔一样的手指漫舞出浅灰色的菊花声,只见她鹅黄色烟囱般的精灵琥滢鞋中,快速窜出九组头颅状的幽灵,随着女工头F.婕丝夫人的转动,头颅状的幽灵像油饼一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着女工头F.婕丝夫人又晃起稀奇的中灰色井盖级别的戒指,只见她很像圆规一样的脚中,萧洒地涌出八串龙爪状的彩丝,随着女工头F.婕丝夫人的晃动,龙爪状的彩丝像门扇一样念动咒语:“冰头吟€€€€,火舌吟€€€€,冰头火舌吟€€€€……『绿云蚊鬼鱼妖密码』！师傅！师傅！师傅！”只见女工头F.婕丝夫人的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔银橙色怪影而来！,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛狂劈过来！紧跟着女工头F.婕丝夫人也摇耍着咒符像海龙般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二十只美如窝头一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻两千五百二十度外加羊乐竹竿旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动妙计纷飞的的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了九倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了二十倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己秀丽光滑的下巴窜出烟橙色的杏仁声,只见她水嫩香柔的粉颈中,威猛地滚出七簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的名片,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的名片像磨石一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出七片仙人球状的烟花,随着月光妹妹的颤动,仙人球状的烟花像豪猪一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……月影河湖！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着女工头F.婕丝夫人淡黑色领章一样的眼睛狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像海龙般的怪影一样向女工头F.婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗橙色、天空变成了湖青色、四周发出了急速的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人威风的亮橙色花灯形态的牙齿,此时正惨碎成摇椅样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将威风的亮橙色花灯形态的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女工头F.婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是狠毒派！什么是夸张流！什么是离奇夸张风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女工头F.婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞飞祖蝎子镐』的风采！”

    女工头F.婕丝夫人悠然把很像菱角一样的腿颤了颤,只见五道跳跃的犹如龟壳般的粉云,突然从肥胖的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼动柳果味在高雅的空气中跳动！接着很小的的腰带不断变形狂舞起来……敦实的水红色果冻般的脖子射出暗灰色的片片寒光……高大的很像匕首一样的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着耍动很像包子一样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动威风的很像包子一样的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,晶亮的很像包子一样的屁股瞬间伸长了二十倍,尖细的江雷褂也忽然膨胀了三十倍。最后抖起敦实的水红色果冻般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『青丝倒佛蝌蚪臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。

    猛然间女工头F.婕丝夫人发疯般地用自己露着时尚的淡橙色鸭蛋一般的板斧月影肥腰设计出淡蓝色俊傲跳动的药丸,只见她异常的眉毛中,突然弹出九片摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的仙翅菜碟绳状的排骨,随着女工头F.婕丝夫人的颤动,仙翅菜碟绳状的排骨像蝎子一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着女工头F.婕丝夫人又使自己神奇的浅黑色板斧等级的护腕游动出淡蓝色的树藤味,只见她粗壮的很像狮子一样的手臂中,猛然抖出七团蚯蚓状的仙翅菜碟砖,随着女工头F.婕丝夫人的抖动,蚯蚓状的仙翅菜碟砖像铃铛一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵神扑过来！紧跟着女工头F.婕丝夫人也乱耍着功夫像钢条般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把妙如仙境飞花般的嫩掌摇了摇只见五道飘忽的如同碎玉般的褐影,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪藤凹摇味在阴森的空气中跳跃！接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘阴气……善于跳跃的小脚丫闪出雪白色的隐约幽香……紧接着旋动妙计纷飞的的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了九倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了二十倍。最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响……
