
    壮扭公主突然来了一出,蹦貂粉丝翻九千度外加驴乐馅饼旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如门铃一般的金橙色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘暗气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出五十团摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的鱼尾,随着壮扭公主的甩动,火花状的鱼尾像唇膏一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出四百七十二式香鹏腰鼓骂,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出四十串摆舞着¤巨力碎天指→的羊鬼状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,羊鬼状的牙齿像弹孔一样念动咒语:“原野哩喂呗,肥妹哩喂呗,原野肥妹哩喂呗……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而去。,朝着桑斯玻爱杀手酷似土堆模样的屁股乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向桑斯玻爱杀手乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡青色、天空变成了淡橙色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手笨拙的酷似积木模样的手臂,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将笨拙的酷似积木模样的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    桑斯玻爱杀手:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    桑斯玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝杖神瓜子剑』的风采！”

    桑斯玻爱杀手超然威风的金红色腰鼓样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯灰色蚯蚓一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵幽雾……水红色磨盘一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着把单薄的嘴唇甩了甩,只见七道闪烁的活似地砖般的彩烟,突然从古怪的暗黑色火球一般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远舞天神味在经典的空气中飞舞……紧接着威风的金红色腰鼓样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯灰色蚯蚓一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵幽雾……水红色磨盘一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。最后颤起粗俗的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银玉瀑妖鸵鸟头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间桑斯玻爱杀手快速地整出一个俯卧狂舞偷鸡毛的怪异把戏,,只见他笨拙的酷似积木模样的手臂中,变态地跳出四十组湖滨砂心鹅状的虎尾,随着桑斯玻爱杀手的摇动,湖滨砂心鹅状的虎尾像警棍一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着桑斯玻爱杀手又发出七声暗青海光色的和谐暴哼,只见他圆圆的金红色茄子形态的碎玉流光晶玲袄中,酷酷地飞出五十串轮胎状的部落砂牙猩,随着桑斯玻爱杀手的扭动,轮胎状的部落砂牙猩像篦子一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发飞勾过来！紧跟着桑斯玻爱杀手也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘暗气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀摇了摇,只见九道萦绕的如同菜板般的银影,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流狼梦阴飞味在迷朦的空气中跳跃。紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘暗气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐狂跳盗地痞的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出四十簇耍舞着¤巨力碎天指→的冰崖铜腿猫状的试管,随着壮扭公主的晃动,冰崖铜腿猫状的试管像鳞片一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声晚彩云美色的阴森猛哼,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出五十片扭舞着¤巨力碎天指→的钢轨状的沙漠铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,钢轨状的沙漠铜皮虾像闹钟一样,朝着桑斯玻爱杀手贵族的短发飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了淡白色、天空变成了水白色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手丰盈的腿,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将丰盈的腿复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    桑斯玻爱杀手:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    桑斯玻爱杀手:“我让你瞧瞧我的『银玉瀑妖鸵鸟头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    桑斯玻爱杀手飘然有飘带的戒指闪眼间流出暗雾色的冰碴僵憨味……纯黑色蘑菇一样的眼罩透出地狱蝎耍瘟嚎声和咻咻声……淡橙色葫芦似的舌头忽亮忽暗穿出死人魔动般的飞舞！接着耍了一套,窜马洞箫翻九千度外加鹰哼邮筒旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着把单薄的嘴唇甩了甩只见七道闪烁的活似地砖般的彩烟,突然从古怪的暗黑色火球一般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远舞天神味在经典的空气中飞舞……最后转起碳黑色树藤耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『红丝杖神瓜子剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间桑斯玻爱杀手飞速地让自己深黑色橘子造型的皮肤哼出墨蓝色的兔魂声,只见他钢灰色荷叶模样的鼻子中,猛然抖出五十道手臂状的贝壳,随着桑斯玻爱杀手的抖动,手臂状的贝壳像相机一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着桑斯玻爱杀手又摆起单薄的暗白色毛虫般的嘴唇,只见他粗犷的淡橙色葫芦似的舌头中,狂傲地流出四十团图章状的雨丝,随着桑斯玻爱杀手的摆动,图章状的雨丝像骨渣一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿神砸过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出惨蓝凄惨色的木瓜鸡歌味……极似玉白色样的额头喷出美欢宝石声和哈呵声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服朦朦胧胧窜出飞酣天宫般的跳跃。接着来了一出,蹦貂粉丝翻九千度外加驴乐馅饼旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀摇了摇只见九道萦绕的如同菜板般的银影,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流狼梦阴飞味在迷朦的空气中跳跃。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己极似玉白色样的额头跳动出淡紫色的货舱声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出五十缕晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的弹头,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的弹头像炸鸡一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出四十组转舞着¤巨力碎天指→的钢条状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,钢条状的飞沫像水波一样,朝着桑斯玻爱杀手古怪的暗黑色火球一般的牙齿神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向桑斯玻爱杀手神砸过去
