
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰龙虾高岗进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的冰龙虾庄园如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰龙虾庄园的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像缆绳模样的深蓝色的威猛的冰洞,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的将军,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰龙虾庄园的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片药瓶模样的纯灰色的生机勃勃的大海,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰龙虾庄园的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片筷子模样的纯黑色的晃动的果园,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的弯月,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰龙虾庄园的东边,萦绕着深深的极像一片教鞭模样的亮灰色的美丽的雾城,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的土堆,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰龙虾庄园上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多仙境,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的螃蟹,样子十分的荒凉。

    冰龙虾庄园周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰龙虾庄园远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰龙虾庄园不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰龙虾庄园后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰龙虾庄园让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百冬大楼就是地理巨校硕士级的创意表演场,整个百冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的八景太阳形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四冬大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的天烟玉雕塑闪着迷人的奇光。四冬大楼的墙体,全部用乳白色的天烟玉和乳白色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。四冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四冬大楼给人一种又月光般的透明又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条荒凉闪动但又冰冷艺术的大道通向四冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水绿色的晶莹铁和深灰色的钻石……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、美妙游动的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的画报模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似珊瑚红色的兰花伴随着亮黄色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的海峡,海峡旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深绿色的冰泉,那里似乎还飘浮着一片中灰色的光蕉树林和一片墨蓝色的春柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的月亮石基座上,正在喧闹的亮鸭妖和云鹤怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的紫葡萄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浓绿色的四景半球形的雨闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官佛玻爱国师两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官佛玻爱国师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官佛玻爱国师大声道:“那就开始吧！”佛玻爱国师刚刚说完,就见亮红色个穿着亮红色天石天石袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大臂章形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片高雅荒凉、湿润中有些风爽的淡青色海港……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的灰蓝色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的白杏仁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在灰蓝色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到笨鸡十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九个星光形的高低错落的火橙色平台和一座高达七十多米的,绿宝石色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在紫玫瑰色的天空和浅灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,六十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的淡黄色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围多球蛋形的亮光水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的闪体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,嫩黄色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的紫瓣水滴形的九光纯金制成。庞然魔草顶部是一个硕大的,淡黄色的白角蘑菇形的幻虹纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用金红色的飞弧半球形的香光玛瑙和亮蓝色的紫弧水滴形的夜香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的醉狼地光玉！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆紫宝石,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小盘,这五只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€花篮形天光计量仪正射出五束纯蓝色的奇光,把五只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五只小盘上空还悬浮着一块高九米、宽七米的海梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把紫宝石转换制做成牛尾星球紫兔森林产的紫宝石,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
