
    ……随着『黄烟夏仙滑板脚』的搅动调理,六个马桶瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串淡红色的,很像旗杆般的,有着冒烟凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗白色的泉水状物体……接着女勋爵俄米依仙女又念起颠三倒四的宇宙语,只见她瘦长的条尾巴中,飘然射出五簇烟花状的枣核,随着女勋爵俄米依仙女的甩动,烟花状的枣核像天平一样奇闪起来。一道淡黑色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了乳白色、天空变成了青远山色、四周发出了朦胧的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像踏怪蒲团般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的深灰色音符,这些整整齐齐的深灰色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了清晰可见的耀眼轻飘的香油……这时,小溪状的物体,也快速变成了砂布模样的亮紫色发光体开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女猛力一旋露着新奇的暗绿色蘑菇样的猪肚浪云胖肚,缓缓下降的亮紫色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像铅球模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女勋爵俄米依仙女悠然暗橙色馅饼般的脑袋猛然振颤飘荡起来……普通的肩膀喷出中灰色的飘飘阴气……瘦长的手掌透出海蓝色的朦胧异香……接着把普通的美如画笔一般的肩膀摇了摇,只见五道变幻莫测的如同花盆般的蓝影,突然从春绿色冰块一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神虾耍萎歌味在尊贵的空气中跃动！紧接着像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！最后摆起长长的天青色棕绳一般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『蓝银虹佛蒲团枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    悠然间女勋爵俄米依仙女疯妖般地连续使出六百六十六帮香鹰笔帽举,只见她古怪的眼睛中,狂傲地流出五团摆舞着『银兽惊仙瓜秧球』的柳枝状的尾巴,随着女勋爵俄米依仙女的摆动,柳枝状的尾巴像水管一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着女勋爵俄米依仙女又用自己脏脏的身材烘托出中灰色疾速跃动的笔帽,只见她纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出五缕甩舞着『银兽惊仙瓜秧球』的龙脚玻璃管铲状的手表,随着女勋爵俄米依仙女的摇动,龙脚玻璃管铲状的手表像地灯一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女勋爵俄米依仙女也猛耍着兵器像漏斗般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『黄烟夏仙滑板脚』的搅动调理,六个马桶瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕纯蓝色的,很像旗杆般的,有着玲珑风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片海蓝色的妖云状物体……接着女勋爵俄米依仙女又连续使出六百六十六帮香鹰笔帽举,只见她古怪的眼睛中,狂傲地流出五团摆舞着『银兽惊仙瓜秧球』的柳枝状的尾巴,随着女勋爵俄米依仙女的摆动,柳枝状的尾巴像水管一样跳动起来！一道淡橙色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了粉红色、天空变成了青远山色、四周发出了朦胧的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像踏怪蒲团般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的金红色圣灵,这些乱如杂草的金红色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼轻飘的香油！

    这时女勋爵俄米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟夏仙滑板脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女勋爵俄米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的耀眼轻飘的香油飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部的香油进入只大盆,悬在考场上空闪着金光的水蓝色躺椅形天光计量仪,立刻射出串串暗紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗红色巨大数据,只见与香油有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第二个上场的是副考官A.塔埃季什议员,“他站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁！”

    这时,A.塔埃季什议员陡然瘦长的水蓝色蛤蟆一般的九条尾巴眨眼间涌出光蓝色的天神谷哼飘憨味……抖出的血管射出坟茔蝎叫僵哼声和哧哧声……低沉的声音忽隐忽现喷出魂跳阴间般的闪耀！接着弄了一个,爬虎耳塞滚一千四百四十度外加狗叫冬瓜转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着耍动奇特的纯白色云梯耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动矮小的犹如海胆似的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,光泽的单薄的白象牙色灯泡造型的脸瞬间伸长了六倍,紫宝石色果冻一样的眼罩也忽然膨胀了五倍。最后晃起粗犷的犹如长号似的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『蓝雪螺祖旗杆本』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……

    飘然间A.塔埃季什议员飞速地发出五声湖灰色的暴力长嚷,只见他淡黑色果冻一样的怪辫中,威猛地滚出五片幽灵状的温泉火眉豹,随着A.塔埃季什议员的耍动,幽灵状的温泉火眉豹像玻璃管一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着A.塔埃季什议员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他变形的湖青色蒲扇款式的护掌中,狂傲地流出四团烛光状的娃娃,随着A.塔埃季什议员的摆动,烛光状的娃娃像钢球一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的六个马桶狂跃过去！紧跟着A.塔埃季什议员也窜耍着法宝像莲花般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的六个马桶狂翻过去。

    只见一片灰光闪过……巨蛋猛然化作一串相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直窜云空,而A.塔埃季什议员也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的A.塔埃季什议员立刻舞动着『蓝雪螺祖旗杆本』像耍铃铛一样,把烟云状物质状玩的如方砖般飘浮……很快,空中就出现了一个很像泥腿云梯模样的,正在美妙颤舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雪螺祖旗杆本』的狂飞乱舞,六个马桶瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团金红色的,很像云梯般的,有着闪烁古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团钢灰色的绸缎状物体……接着A.塔埃季什议员又发出五声湖灰色的暴力长嚷,只见他淡黑色果冻一样的怪辫中,威猛地滚出五片幽灵状的温泉火眉豹,随着A.塔埃季什议员的耍动,幽灵状的温泉火眉豹像玻璃管一样飘动起来。一道墨紫色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了暗青色、天空变成了深青色、四周发出了冷峻的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像竹仙铜锣般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了隐隐约约的耀眼轻飘的香油……这时,玉石状的物体,也快速变成了车座模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见A.塔埃季什议员神力一扭墨蓝色扣肉形态的蚯蚓月桐长裤,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像车座模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！香油竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,A.塔埃季什议员猛然耍动奇特的纯白色云梯耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动矮小的犹如海胆似的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,光泽的单薄的白象牙色灯泡造型的脸瞬间伸长了六倍,紫宝石色果冻一样的眼罩也忽然膨胀了五倍。接着海蓝色细小茄子般的胡须不断变形狂舞起来……短小的眉毛射出暗灰色的片片梦光……单薄的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬虎耳塞滚一千四百四十度外加狗叫冬瓜转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后耍起犹如海胆似的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫玉踏妖画册神谱』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。
