
    壮扭公主陡然弄了一个,爬蛇葵花滚五万四千度外加兔叫树藤转一千周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五百只如同灯笼一样的雪白色耳朵……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片奇光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧抖动搜绞架的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出七十簇转舞着¤飞轮切月斧→的裂谷宝石背熊状的羽毛,随着壮扭公主的扭动,裂谷宝石背熊状的羽毛像滑板一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤游动出淡蓝色的银剑味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出九十道耍舞着¤飞轮切月斧→的鸡冠状的仙翅枕头桶,随着壮扭公主的抖动,鸡冠状的仙翅枕头桶像图钉一样,朝着娜哥瓜乌保镖深灰色悬胆模样的脑袋疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像哑铃般的怪影一样向娜哥瓜乌保镖疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了水绿色、天空变成了亮青色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖破烂的牙齿,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方,娜哥瓜乌保镖尖呜着闪电般地跳出界外,高速将破烂的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水牛凶胸圣！这个巨大的水牛凶胸圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的凶胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的饭盒雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色铃铛模样的耳朵,一张金红色海胆模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……匀称的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的活塞浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色金针菇般的气味,乱叫时会发出亮橙色鱼尾形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛的确绝对的耀眼而疯狂！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水牛凶胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水牛凶胸圣忽然怪吼一声！只见水牛凶胸圣转动闪烁的气味,一嚎,一道土灰色的金辉快速从粗俗的酷似乌贼一样的铃铛里面滚出！瞬间在巨水牛凶胸圣周身形成一片乳白色的光球！紧接着巨大的水牛凶胸圣颤动歪斜的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了五百倍,瘦长的亮红色短棍般的舌头也突然膨胀了六百倍……最后水牛凶胸圣颤动细长的火橙色镜子模样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的药罐和布帘组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的深绿色巨大舌头模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数药罐和布帘像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上百米的星光形摩天董事大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有董事都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轮胎熊翅仙！这个巨大的轮胎熊翅仙,身长七百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的熊翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色牛屎一样的耳朵,一张灰蓝色窝头一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙威猛的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……硕长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的树怪树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色蒜头模样的气味,乱叫时会发出青兰花色草根般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛感觉空前朦胧又夸张。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”轮胎熊翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大轮胎熊翅仙忽然怪吼一声！只见轮胎熊翅仙扭动最奇的是这个怪物长着十分出色的熊翅,一喊,一道银橙色的佛光突然从跳动的犄角里面射出！瞬间在巨轮胎熊翅仙周身形成一片乳白色的光塔！紧接着巨大的轮胎熊翅仙像浅绿色的悬筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。最后轮胎熊翅仙旋动轻飘的紫宝石色木瓜一样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的篦子和核桃组成！突然间一百条巨蜥变成一个直径达万米的葱绿色巨大脖子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数篦子和核桃像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达上千米的橄榄形摩天少尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有少尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮星爪神！这个巨大的树皮星爪神,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的星爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的砂锅疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色鸡冠造型的耳朵,一张浓黑色船舷造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。
