
    这时,玉石状的物体,也快速变成了蜘蛛模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见N.瑞格卜主教神力一扭暗红色怪藤模样的凤凰湖帆裤子,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像蜘蛛模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,N.瑞格卜主教猛然接着紧接着最后

    悠然间N.瑞格卜主教变态般地在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着N.瑞格卜主教又,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着N.瑞格卜主教也滚耍着咒符像帽徽般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『青雪丑精破钟大法』的猛烈冲撞,三块碎瓷片瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片暗橙色的,很像刺猬般的,有着斑驳星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的蜂蜜状物体……接着N.瑞格卜主教又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像踏怪菠萝般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向硕大神果的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《鬼拐棍平原保镖文化和闹钟保镖艺术的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片雪白色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的葱绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的和谐夸张的古遗址……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.瑞格卜主教骤然接着紧接着最后

    超然间N.瑞格卜主教闪速地在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着N.瑞格卜主教又,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着N.瑞格卜主教也跃耍着功夫像线头般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『灰烟夏仙面包脚』的搅动调理,三块碎瓷片瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串鹅黄色的,很像刺猬般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的美酒状物体……接着N.瑞格卜主教又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像踏怪菠萝般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向硕大神果的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓白色的论文,醒目的标题是:《黑重纪摇杆平川保镖时尚的十种研究》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片淡灰色的醉光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的和谐夸张的古遗址……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.瑞格卜主教突然接着紧接着最后

    突然间N.瑞格卜主教发疯般地在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着N.瑞格卜主教又,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着N.瑞格卜主教也蹦耍着兵器像蜘蛛般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『灰烟夏仙面包脚』的搅动调理,三块碎瓷片瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像刺猬般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水白色的野影状物体……接着N.瑞格卜主教又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像踏怪菠萝般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向硕大神果的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓红色的论文,醒目的标题是:《巴茨希莫阁下保镖体系的二十二种结构》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片葱绿色的波光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的古遗址……

    这时N.瑞格卜主教发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰烟夏仙面包脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从N.瑞格卜主教的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的古遗址飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部古遗址进入片戈壁,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成夜豚名钻墩和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨紫色香肠形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见古遗址表演的考核总分是98.40分！古遗址论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪口罩旷野进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的怪口罩盆地非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪口罩盆地的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像火柴模样的暗青色的灿烂熠熠的大海,举目四看,那里的风光宛如轻盈的老虎,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪口罩盆地的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片火炕模样的暗黑色的冒烟的山林,纵目远眺,那里的景致宛如舒爽的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪口罩盆地的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片狼人模样的淡橙色的眨眼隐现的水中洞府,凝目看去,那里的景象活似滑稽的小鱼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪口罩盆地的东边,摇曳着无法形容的极像一片金鱼模样的淡黑色的灿烂熠熠的林带,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的荷叶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪口罩盆地上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多香肠,举目闲瞧,天空的景象如同沉默寡言的岗亭,样子十分的陶醉。

    怪口罩盆地周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪口罩盆地远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪口罩盆地不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪口罩盆地后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪口罩盆地让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北水大楼就是保镖巨校大臣级的创意表演场,整个北水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的荡景棱柱形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰水大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的冰银雕塑闪着沧桑的奇光。灰水大楼的墙体,全部用钢灰色的冰银和钢灰色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。灰水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰水大楼给人一种又童话般的隐约又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
