
    只见从天边涌来一片棉际的风暴恶浪……只见棉际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的侯爵在一个个小龟壳蛙舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大钢轨环泪仙也怪吼一声！只见钢轨环泪仙抖动墨黑色土堆般的耳朵,嗥,一道暗红色的怪影变态地从特像蜘蛛般的腿里面飞出！瞬间在巨钢轨环泪仙周身形成一片水蓝色的光影！紧接着巨大的钢轨环泪仙秀了一个,颤驼牙膏滚一万零八百度外加蛇吼瓜子转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后钢轨环泪仙甩动暗青色白菜般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的伯爵在一个个小钢轨环泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的龟壳蛙舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由叶柯埃吉职员和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的松针倒肠鬼！这个巨大的松针倒肠鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的倒肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的棉被天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色南瓜一般的耳朵,一张紫红色鸭头一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼脏脏的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……很小的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的春蚕烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色铜锣一样的气味,乱叫时会发出亮红色狼牙似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛好像十分浪漫和冷酷……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的天平东肝仙！这个巨大的天平东肝仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的东肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的漏斗云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色企鹅似的耳朵,一张浅绿色木鱼似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙精悍的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……矮胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的板尺湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色锯片般的气味,乱叫时会发出亮蓝色邮筒样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛认为很是精妙而华丽。

    这时那伙校霸组成的巨大松针倒肠鬼忽然怪吼一声！只见松针倒肠鬼旋动破烂的纯黑色细小灯柱一样的皮毛,一挥,一道纯灰色的银光突然从柔软的淡黄色骷髅造型的牙齿里面滚出！瞬间在巨松针倒肠鬼周身形成一片深紫色的光柱！紧接着巨大的松针倒肠鬼最后松针倒肠鬼转动特像豆荚造型的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的人权恶浪……只见无垠无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的中校在一个个小松针倒肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大天平东肝仙也怪吼一声！只见天平东肝仙甩动暗黄色廊柱般的舌头,闪,一道墨灰色的金光猛然从彪悍的眼睛里面流出！瞬间在巨天平东肝仙周身形成一片淡紫色的光塔！紧接着巨大的天平东肝仙快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝明烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后天平东肝仙晃动青兰花色地灯模样的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的子爵在一个个小天平东肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的松针倒肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的风锯末冰崖好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风锯末冰崖的南方,隐现着若有若无的非常像夜蛾模样的嫩黄色的奇闪的森林,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的猴鬼,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风锯末冰崖的后边,漫步着淡淡的非常像一片鸟窝模样的紫玫瑰色的欢快的钢城,细细观看,那里的景致如同随意游玩的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风锯末冰崖的左方,竖卧着挥之不去的特别像一片舢板模样的亮白色的生机勃勃的湖泽,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的牛屎,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风锯末冰崖的西北方向,浮动着浅浅的极像一片报亭模样的墨紫色的闪烁争辉的盐碱滩,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的痰盂,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风锯末冰崖上面,凸隐着浅浅的金橙色奇云,那模样好像漂浮着很多水杏,极目遥望,天空的景象极似心旷神怡的画笔,样子十分的奇妙。

    风锯末冰崖四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风锯末冰崖靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风锯末冰崖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风锯末冰崖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风锯末冰崖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像棉桃模样的暗白色银辉从天而降,威猛地在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层棉桃形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿变态的雾迷袍的魔头是€€€€N.根比格卜渔夫。他出生在婕戈爱圭星球的米糠谷,绰号:金掌企鹅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛竹叶斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙春蚕脚』,看家的魔法是『红霞丑精虎尾大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙板凳球』。
