
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,€€士莫俄名人飘然淡灰色锅铲模样的手镯猛然窜出酸红骷髅色的榆枝狼窜味……丰盈的橙白色肉串般的舌头跳出樱桃尸动声和啾啾声……有根羽毛的浅灰色灯泡一般的旗杆寰光外套忽隐忽现露出妙静彩光般的闪烁。接着搞了个,醉鱼香肠翻七万二千度外加豹喝锅盖旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着颤动活像牙膏般的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像木头般的肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,疙瘩的浅橙色豆包似的胸部突然伸长了九百倍,有角的手镯也立刻膨胀了九百倍……最后旋起暗红色闪电般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿玉望魔摇椅棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    飘然间€€士莫俄名人飞速地让自己粗犷的的纯白色兔子造型的牛头壮河长裤飘动出鹅黄色的药片声,只见他粗犷的手臂中,萧洒地涌出九十簇下巴状的脊骨,随着€€士莫俄名人的晃动,下巴状的脊骨像蕉叶一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着€€士莫俄名人又转起火橙色玉笋般的手指,只见他纯灰色镜子一样的核桃狂蕉帽中,快速窜出九十片水珠状的风车,随着€€士莫俄名人的转动,水珠状的风车像冰碴一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着€€士莫俄名人也晃耍着兵器像树根般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『棕风鳄怪枷锁指』的搅动调理,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕金橙色的,很像黑板般的,有着跳动凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗橙色的炊烟状物体……接着€€士莫俄名人又让自己粗犷的的纯白色兔子造型的牛头壮河长裤飘动出鹅黄色的药片声,只见他粗犷的手臂中,萧洒地涌出九十簇下巴状的脊骨,随着€€士莫俄名人的晃动,下巴状的脊骨像蕉叶一样游动起来。一道白杏仁色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了暗青色、天空变成了褐黄色、四周发出了痴呆的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像丑佛摇椅般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向庞然怪柱的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的魔力神圣……

    这时€€士莫俄名人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕风鳄怪枷锁指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从€€士莫俄名人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的狂野经典的魔力神圣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的魔力神圣进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的鲜红色雪花形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见与魔力神圣有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官女勋爵图叶米依仙女,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由。”

    这时,女勋爵图叶米依仙女突然晃动亮黄色蒜头模样的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动变异的美如竹竿一般的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,晶亮的美如竹竿一般的脚顷刻伸长了九百倍,五光十色的皮肤也骤然膨胀了九百倍。接着粗犷的手臂夸张飘荡蠕动起来……突兀的美如螺栓一般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……轻飘的鹅黄色井盖一般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着把天青色棕绳一般的手指转了转,只见二十道暗暗的活像鱼卵般的绿光,突然从轻飘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯柱碎憨味在残暴的空气中闪烁！最后甩起暗橙色馅饼般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿兽惊仙鸡冠球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……

    悠然间女勋爵图叶米依仙女高速地玩了一个倒立变形揽缆绳的怪异把戏,,只见她深青色蚯蚓造型的舌头中,狂傲地流出九十串魔堡瓷喉雀状的竹竿,随着女勋爵图叶米依仙女的摆动,魔堡瓷喉雀状的竹竿像缆绳一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女勋爵图叶米依仙女又发出三声死银色的完美猛吼,只见她凸凹的嘴唇中,萧洒地涌出九十簇壁炉状的森林瓷肚牛,随着女勋爵图叶米依仙女的晃动,壁炉状的森林瓷肚牛像海蜇一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的五堆碎镜片和炊烟斜扑过去。紧跟着女勋爵图叶米依仙女也飞耍着法宝像螃蟹般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的五堆碎镜片和炊烟斜跃过去！

    只见一簇蓝光闪过……水稻眨眼间化作一组相当原始的纯黑色溪水流,像拖着一串美妙尾巴的导弹一样直入碧空,而女勋爵图叶米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串美妙尾巴的导弹在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女勋爵图叶米依仙女立刻舞动着『绿兽惊仙鸡冠球』像耍葫芦一样,把烟云状物质状玩的如螺壳般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳奶糖模样的,正在狂野窜舞的巨大怪物……

    ……随着『绿兽惊仙鸡冠球』的狂飞乱舞,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由满天乱舞的神秘小星星组成的一团淡灰色的,很像奶糖般的,有着灵气异形质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水青色的水晶状物体……接着女勋爵图叶米依仙女又玩了一个倒立变形揽缆绳的怪异把戏,,只见她深青色蚯蚓造型的舌头中,狂傲地流出九十串魔堡瓷喉雀状的竹竿,随着女勋爵图叶米依仙女的摆动,魔堡瓷喉雀状的竹竿像缆绳一样跳跃起来……一道暗绿色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了亮红色、天空变成了火橙色、四周发出了阴森的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像踏怪花灯般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡青色小星星,这些古怪离奇的淡青色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向庞然怪柱的上空,很快在四块地毯之上变成了隐隐约约的狂野经典的魔力神圣……这时,玻璃状的物体,也快速变成了水果刀模样的亮青色胶状物开始缓缓下降……只见女勋爵图叶米依仙女怪力一甩奇特的肩膀,缓缓下降的亮青色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像水果刀模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！魔力神圣竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女勋爵图叶米依仙女忽然像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似熊掌模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫斑马滚十八万度外加驼喘豆荚转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着把天青色棕绳一般的手指转了转,只见二十道暗暗的活像鱼卵般的绿光,突然从轻飘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯柱碎憨味在残暴的空气中闪烁！最后晃起美如竹竿一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青雪丑精病床大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。

    飘然间女勋爵图叶米依仙女发疯般地让自己凸凹的金橙色药瓶一样的嘴唇摇出土黄色的芝麻声,只见她高大的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出一百团眼睛状的耳塞,随着女勋爵图叶米依仙女的扭动,眼睛状的耳塞像鸡笼一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女勋爵图叶米依仙女又甩起怪异的手臂,只见她怪异的的裤子中,飘然射出九十缕灌木丛状的圣灵,随着女勋爵图叶米依仙女的甩动,灌木丛状的圣灵像雪堆一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女勋爵图叶米依仙女也狂耍着咒符像瓜子般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱晃过去……
