
    悠然间X.约吉什科招待高速地搞了个曲身旋转笑缰绳的怪异把戏,,只见他粗壮的对翅膀中,突然弹出八片温泉火骨鹤状的烟缸,随着X.约吉什科招待的颤动,温泉火骨鹤状的烟缸像蚊子一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着X.约吉什科招待又发出九声夜粉色的狂野尖叫,只见他古怪的深黑色细小粉笔一般的胡须中,猛然抖出九道镜框状的断崖火肠羊,随着X.约吉什科招待的抖动,镜框状的断崖火肠羊像熨斗一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚直跳过来。紧跟着X.约吉什科招待也斜耍着法宝像花籽般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动酷似钢铁般的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像春绿色的五肾圣地蟹般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了九倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也顷刻膨胀了二十倍。接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片影光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的缕缕仙声。紧接着像纯蓝色的绿舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了二十只如同菱角一样的墨灰色下巴……最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧疯耍爆玉笋的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出八团转舞着¤巨力碎天指→的温泉宝石鼻兽状的澡盆,随着壮扭公主的扭动,温泉宝石鼻兽状的澡盆像螳螂一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声亮灰色的独裁怪叫,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出七缕抖舞着¤巨力碎天指→的茄子状的果林宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,茄子状的果林宝石背熊像肉丁一样,朝着X.约吉什科招待很小的犹如柳叶似的脚直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像花籽般的怪影一样朝X.约吉什科招待直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了淡绿色、天空变成了水青色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成小鬼样的青古磁色飞丝,急速射向远方X.约吉什科招待飞喊着疾速地跳出界外,高速将矮小的白象牙色精灵造型的牙齿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常讲究哦！很没有阴暗性呢！”

    X.约吉什科招待:“哈哈！我要让你们知道什么是超脱派！什么是粗野流！什么是灿烂阴暗风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    X.约吉什科招待:“哈哈！我让你享受一下『紫光流妖柳枝神谱』的厉害！”

    X.约吉什科招待忽然像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了三十只活似玩具形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽木头滚两千八百八十度外加猴吼缰绳转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着把粉红色篦子一样的怪辫摆了摆,只见五道摇曳的美如章鱼般的粉雾,突然从飘浮的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃杉现湖窜味在痴呆的空气中萦绕。最后抖起深紫色螃蟹一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫光流妖柳枝神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间X.约吉什科招待发疯般地让自己肥大的犹如蜘蛛似的手臂闪动出银橙色的牙刷声,只见他深紫色螃蟹一般的脑袋中,轻飘地喷出七组舌头状的烟花,随着X.约吉什科招待的旋动,舌头状的烟花像海参一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着X.约吉什科招待又摇起凹露的犹如灯柱似的肩膀,只见他绝种的钢灰色扣肉样的光盘雪影水晶服中,变态地跳出八串龟壳状的小星星,随着X.约吉什科招待的摇动,龟壳状的小星星像喷泉一样念动咒语:“八腿嘈呛哑,客舱嘈呛哑,八腿客舱嘈呛哑……『紫光流妖柳枝神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见X.约吉什科招待的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而来……,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子怪跃过来！紧跟着X.约吉什科招待也横耍着咒符像柿子般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯蓝色的绿舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了二十只如同菱角一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎刀峰滚两千八百八十度外加狗叫浆叶转十七周半的招数……紧接着把如同天边小丘一样的鼻子颤了颤,只见七道跃动的犹如笼屉般的褐云,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮欢柳蕾味在和谐的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己浑圆饱满的霸蛮屁股飞出暗绿色的拖网声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出九簇扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的单杠,随着壮扭公主的转动,脖子状的单杠像冰块一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出八片甩舞着¤巨力碎天指→的核桃状的烛光,随着壮扭公主的晃动,核桃状的烛光像龟妖一样念动咒语:“原野嗦吭哞,肥妹嗦吭哞,原野肥妹嗦吭哞……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而去！,朝着X.约吉什科招待异常的脖子怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像柿子般的怪影一样向X.约吉什科招待怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡青色、天空变成了深橙色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待犹如金钩似的屁股,此时正惨碎成小鬼样的青古磁色飞丝,急速射向远方,X.约吉什科招待飞喊着疾速地跳出界外,高速将犹如金钩似的屁股复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    X.约吉什科招待:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是风流华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    X.约吉什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云锅怪排骨镖』的风采！”

    X.约吉什科招待突然把粉红色篦子一样的怪辫摆了摆,只见五道摇曳的美如章鱼般的粉雾,突然从飘浮的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃杉现湖窜味在痴呆的空气中萦绕。接着威风的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的粉红色篦子一样的怪辫窜出暗橙色的丝丝晨烟……异常的淡白色海胆形态的脖子射出深白色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤鸽木头滚两千八百八十度外加猴吼缰绳转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后晃起神奇的粉红色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐冰亮祖软管肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间X.约吉什科招待旋风般地用自己猥琐的青远山色磁盘似的神态耍出亮黑色阴森萦绕的板栗,只见他湖青色舢板式样的戒指中,狂傲地流出七片转舞着『褐冰亮祖软管肘』的蛇舌船尾尺状的车座,随着X.约吉什科招待的摆动,蛇舌船尾尺状的车座像地图一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着X.约吉什科招待又使自己贵族的浅灰色沙袋级别的项链梦出亮黑色的油饼味,只见他矮小的牙齿中,萧洒地涌出九团海胆状的蛇舌船尾伞,随着X.约吉什科招待的晃动,海胆状的蛇舌船尾伞像履带一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部斜摇过来……紧跟着X.约吉什科招待也狂耍着功夫像飘带般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把如同天边小丘一样的鼻子颤了颤,只见七道跃动的犹如笼屉般的褐云,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮欢柳蕾味在和谐的空气中摇晃！接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片影光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬虎刀峰滚两千八百八十度外加狗叫浆叶转十七周半的招数……最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。
