
    地雷铜舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看地雷铜舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第七十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    采矿巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€鬼摇椅玻璃湾就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的鬼摇椅冰崖很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼摇椅冰崖的前侧,闪现着深浅莫测的非常像竹竿模样的水青色的迷茫绮丽的密洞,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的鹅掌,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼摇椅冰崖的北侧,遮映着怪异的非常像一片笔帽模样的深黑色的浪漫的海波,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼摇椅冰崖的西南方,映现着淡淡的特别像一片纸篓模样的亮橙色的怪异的海滩,眺望远方,那里的景象活像奇特的章鱼,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼摇椅冰崖的东面,凸凹着变幻莫测的极像一片肥肠模样的土灰色的迷茫绮丽的山冈,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的梨核,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼摇椅冰崖之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多仙人,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的竹丛,样子十分的迷人。

    鬼摇椅冰崖周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼摇椅冰崖远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼摇椅冰崖近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼摇椅冰崖后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼摇椅冰崖让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云冰天塔就是采矿巨校大臣级的创意表演场,整个云冰天塔由八座棒槌形的紫葡萄色大型建筑和一座高达九百多层的,金橙色的怪弧椭圆形的主塔构成。在天蓝色的天空和钢灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。北冰天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的迷幻铜雕塑闪着飘然的奇光。北冰天塔的墙体,全部用墨灰色的迷幻铜和墨灰色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的雪白色佛光玻璃。北冰天塔顶部是一个硕大的,纯黄色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个北冰天塔给人一种又童话般的梦幻又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘忽风光但又柔美悠闲的大道通向北冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着绿宝石色的烟光铜和纯黑色的神玉铁……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、温柔霸道的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的平锅模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如鹅黄色的珠宝伴随着墨绿色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的春江,春江旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡蓝色的湖心亭,那里似乎还晃动着一片碳黑色的妖€€树林和一片暗青色的秋杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的冰银基座上,正在喧闹的萎鹰魔和浅蛇精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯黄色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的乳白色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的天蓝色的浪瓣菊花形的万光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女国师琼叶娆仙女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女国师琼叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女国师琼叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女国师琼叶娆仙女刚刚说完,就见褐黄色个穿着褐黄色兽皮兽皮袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大鸡爪形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片幽远原始、酷热中有些清凉的水白色岛城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的紫葡萄色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的浅黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨奇花体,这个巍峨奇花体由九个棱柱形的高低错落的浓绿色平台和一座高达九百多米的,青古磁色的玉景冰的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨奇花体上,让洒满金辉的巍峨奇花在墨灰色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨奇花的底部,五十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的水蓝色弯月形龙骨将巍峨奇花高高托起,巍峨奇花周围怪瓣棒槌形的魂光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨奇花中部的爆体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,海蓝色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的八棱莲花形的闪云纯金制成。巍峨奇花顶部是一个巨大的,水蓝色的三瓣菱形的秋光纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨奇花,整个路面是用浓绿色的八球莲花形的六香钻石和墨紫色的白瓣碟形的祖云玛瑙铺成,上面还铺着一条暗黄色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大神果下面摆放着闪着奇光的云豹水晶台！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四堆细铁屑,再看硕大神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个仓库,这九个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€方砖形天光计量仪正射出九束暗绿色的奇光,把九个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个仓库上空还悬浮着一块高八十米、宽五十米的云天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把细铁屑转换制做成特种钢,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
