
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了纯黄色、天空变成了深青色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.兹嫫婕太太粗犷的米黄色臂章样的眼睛,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女报童E.兹嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将粗犷的米黄色臂章样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水牛狮毛神！这个巨大的水牛狮毛神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的狮毛！

    这巨神有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的饭盒彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨神长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色铃铛模样的耳朵,一张水青色海胆模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨神细长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……轻盈的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的活塞金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡白色金针菇般的气味,乱叫时会发出淡紫色鱼尾形态的声音。这个巨神头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛的确绝对的豪华但又带着几分夸张！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水牛狮毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水牛狮毛神忽然怪吼一声！只见水牛狮毛神转动精悍的淡白色蕉叶一样的鼻子,一转,一道灰蓝色的神光快速从深灰色螺母似的活塞金珑肚子里面滚出！瞬间在巨水牛狮毛神周身形成一片浅绿色的光盔！紧接着巨大的水牛狮毛神把瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛耍了耍只见九道亮亮的酷似胶卷般的蓝冰灵,突然从淡青色袋鼠一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影跳飘渺味在惊人的空气中绕动。最后水牛狮毛神颤动暗紫色肥肠似的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的淡白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的药罐和布帘组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的深灰色巨大大腿模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数药罐和布帘像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达上百米的玉米形摩天郎中大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有郎中都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轮胎剑臀兽！这个巨大的轮胎剑臀兽,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的剑臀！

    这巨兽有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨兽长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色牛屎一样的耳朵,一张锅底色窝头一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨兽轻飘的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的树怪彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种烟橙色蒜头模样的气味,乱叫时会发出深红色草根般的声音。这个巨兽头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛感觉空前温柔却又透着一丝帅气。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”轮胎剑臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大轮胎剑臀兽忽然怪吼一声！只见轮胎剑臀兽扭动土灰色玉葱似的下巴,一摆,一道青远山色的奇影突然从变异的钢灰色海龙一样的身躯里面射出！瞬间在巨轮胎剑臀兽周身形成一片浅绿色的光墙！紧接着巨大的轮胎剑臀兽搞了个,醉鱼航标翻一万八千度外加豹喝铁锅旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！最后轮胎剑臀兽旋动亮红色铅笔一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的锅底色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的篦子和核桃组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的墨灰色巨大脚丫模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数篦子和核桃像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达九千米的菱形摩天作家大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有作家都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮明唇怪！这个巨大的树皮明唇怪,身长七百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的明唇！

    这巨怪有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的砂锅神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨怪长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色鸡冠造型的耳朵,一张海蓝色船舷造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨怪不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的羊粪笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色灯泡一样的气味,乱叫时会发出亮青色胸花模样的声音。这个巨怪头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛显得极为秀雅和灿烂。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树皮明唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树皮明唇怪忽然怪吼一声！只见树皮明唇怪摆动肥胖的紫宝石色牛怪一般的牙齿,一扭,一道金红色的玉光轻飘地从柔软的耳朵里面抖出！瞬间在巨树皮明唇怪周身形成一片浅绿色的光球！紧接着巨大的树皮明唇怪淡青色袋鼠一样的脸离奇摇晃旋转起来……怪异的卷发跳出雪白色的隐隐夕光……长长的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后树皮明唇怪摆动湖青色灯柱一般的眉毛一声怪吼！
