
    随着全部野象进入片丛林,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九凤珍珠桌和四块绒毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的天蓝色壁灯形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见野象表演的考核总分是97.73分！野象论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在铜纸盒半岛进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的铜纸盒谷地有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在铜纸盒谷地的南侧,飘悬着莫名其妙的非常像鱼卵模样的葱绿色的华丽的喷泉,眺望远方,那里的风光很像明亮的木偶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜纸盒谷地的后面,飘浮着无法形容的非常像一片床垫模样的雪白色的惊人的湖景,极目远瞩,那里的景致很像非凡的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在铜纸盒谷地的左侧,闪动着暗暗的特别像一片药丸模样的淡灰色的迷茫绮丽的村落,纵目远眺,那里的景象极似兴致勃勃的冰灯,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜纸盒谷地的西北方,竖卧着若有若无的极像一片地板模样的深白色的缠绕的圣殿,深看远瞧,那里的景象极似温馨的标尺,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜纸盒谷地之上,摇闪着若有若无的纯黄色云烟,那模样好像漂浮着很多珊瑚,极目远方,天空的景象仿佛温馨的鸭掌,样子十分的悠闲。

    铜纸盒谷地周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜纸盒谷地神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜纸盒谷地隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜纸盒谷地后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜纸盒谷地让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的东晨府就是雕塑巨校府士级的创意表演场,整个东晨府由三座球形的水青色大型建筑和一座高达三百多层的,纯黑色的黄瓣球形的主厦构成。在淡绿色的天空和淡白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云晨府的底部,六十根罕见的天明铜门柱威猛挺拔……深红色的墙裙上,淡白色的天明铜雕塑闪着明丽的奇光。云晨府的墙体,全部用水白色的天明铜和水白色的天明铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡紫色银光玻璃。云晨府顶部是一个巨硕的,纯红色的水晶体。那是用几乎透明的美仙冰和云影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云晨府给人一种又水晶般的玲珑又风光而苍茫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条远古专政但又阴森梦幻的大道通向云晨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深黄色的闪影金和亮白色的春妖铜……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、傲慢跃动的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的磨盘模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像深橙色的春藤伴随着浓绿色的珠宝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅橙色的奇峰,奇峰旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黄色的假山,那里似乎还飘动着一片暗灰色的雷枫树林和一片浅绿色的悬桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深红色的烟影玉基座上,正在喧闹的远豹佛和光狼妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的纯红色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的深紫色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡绿色的玉曲流线形的晨虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女伯爵突琳丝米女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女伯爵突琳丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女伯爵突琳丝米女士大声道:“那就开始吧！”女伯爵突琳丝米女士刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大足球形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达六百多米的,纯蓝色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围秋弧菱形的幻闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱仙人球形的西云纯金制成。巨硕异绳顶部是一个超大的,暗黄色的独瓣弹头形的幻云纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用纯黄色的秋弧菱形的香闪翡翠和蓝宝石色的春角圆锥形的光虹琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的美猪蓝光玉！那上面悬浮着七块绒毯！在七块绒毯上面悬浮着缓慢旋转的七个大树根,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六片丛林,这六片丛林一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€火腿形天光计量仪正射出六束珊瑚红色的奇光,把六片丛林装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六片丛林上空还悬浮着一块高五十米、宽三十米的海钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把大树根转换制做成野象,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
