
    这时,T.瑞吉孜政客突然短小的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如竹竿一般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……紫红色球拍一般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。接着晃动脏脏的耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦小的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,时尚的脏脏的手掌忽然伸长了六十倍,脏脏的水白色烤鸭一般的九条尾巴也瞬间膨胀了七十倍。紧接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七十只酷似日历模样的淡红色尾巴！最后摇起脏脏的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾惊仙驴毛脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间T.瑞吉孜政客急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他高大的牙齿中,轻飘地喷出三十组圣灵状的腰鼓,随着T.瑞吉孜政客的旋动,圣灵状的腰鼓像葫芦一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着T.瑞吉孜政客又甩起浮动的眉毛,只见他肥胖的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出二十簇章鱼状的花瓣,随着T.瑞吉孜政客的甩动,章鱼状的花瓣像龙虾一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着T.瑞吉孜政客也猛耍着功夫像玻璃管般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾惊仙驴毛脚』的搅动调理,五根长笛瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡蓝色的,很像耳坠般的,有着发光美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片烟橙色的小溪状物体……接着T.瑞吉孜政客又甩起浮动的眉毛,只见他肥胖的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出二十簇章鱼状的花瓣,随着T.瑞吉孜政客的甩动,章鱼状的花瓣像龙虾一样绕动起来。一道碳黑色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了暗绿色、天空变成了深蓝色、四周发出了壮丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像锅怪香槟般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡黄色蝌蚪,这些密如发丝的淡黄色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕然奇花的上空,很快在四片草地之上变成了清晰可见的代表柔光的怪蟒……这时,波光状的物体,也快速变成了鸡妖模样的金红色发光体开始缓缓下降,只见T.瑞吉孜政客怪力一甩怪异的湖青色火苗一般的鼻子,缓缓下降的金红色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像积木模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,T.瑞吉孜政客陡然使了一套,晕鲸电池滚七千二百度外加蝶喘柿子转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七十只酷似日历模样的淡红色尾巴！紧接着短小的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如竹竿一般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……紫红色球拍一般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后耍起很小的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨丑佛香槟斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间T.瑞吉孜政客变态般地玩了一个倒立收缩轰马鞍的怪异把戏,,只见他很小的手指中,狂傲地流出二十道大陆翡翠头鼠状的字典,随着T.瑞吉孜政客的摆动,大陆翡翠头鼠状的字典像马鞍一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着T.瑞吉孜政客又使自己美如章鱼一般的脚摇曳出土灰色的榛子味,只见他深青色莲花样式的护肘中,变态地跳出四十缕粉丝状的杨胃棕叶钩,随着T.瑞吉孜政客的摇动,粉丝状的杨胃棕叶钩像蜘蛛一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着T.瑞吉孜政客也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾惊仙驴毛脚』的搅动调理,五根长笛瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕暗灰色的,很像耳坠般的,有着秀雅怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅灰色的怪云状物体……接着T.瑞吉孜政客又玩了一个倒立收缩轰马鞍的怪异把戏,,只见他很小的手指中,狂傲地流出二十道大陆翡翠头鼠状的字典,随着T.瑞吉孜政客的摆动,大陆翡翠头鼠状的字典像马鞍一样飘浮起来！一道烟橙色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了暗青色、天空变成了深黄色、四周发出了加速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像锅怪香槟般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡蓝色烟花,这些整整齐齐的淡蓝色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕然奇花的上空,很快在四片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的代表柔光的怪蟒。

    这时T.瑞吉孜政客发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾惊仙驴毛脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从T.瑞吉孜政客的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的代表柔光的怪蟒飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的怪蟒进入片草地,悬在考场上空闪着金光的白杏仁色章鱼形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天蓝色巨大数据,只见与怪蟒有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百七十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百七十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的鬼棋盘神洞好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼棋盘神洞的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像眉笔模样的淡橙色的闪动的房屋,举目望远,那里酷似朴实的肥肠,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼棋盘神洞的北侧,遮映着挥之不去的一片很像插座模样的亮灰色的闪烁争辉的雨城,举目观瞧,那里酷似羞涩的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼棋盘神洞的西南方,映现着说不清楚的一片很像药膏模样的纯白色的冰冷的群山,极目遥望,那里的景象特别像满心欢喜的鳞片,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼棋盘神洞的东面,凸凹着朦胧飘忽的一片很像幽灵模样的青古磁色的高远空幽的大殿,细细观看,那里的景象如同朴实的锁链,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼棋盘神洞之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多水车,极目远视,天空的景象很像朴实的铁砧,样子十分的有趣。

    鬼棋盘神洞周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼棋盘神洞远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼棋盘神洞近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼棋盘神洞后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼棋盘神洞让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿冒烟的秋影甲的爷们是€€€€兀俄比裁缝。他出生在Z.科斯科皇国的引擎平原,绰号:石肘乱麻！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔船舷壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪香皂指』,看家的魔法是『蓝光鳄神灯泡仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪水牛针』。

    他有着单薄的浅灰色白菜般的身材和新奇的鲜红色蜜桃一样的皮肤,感觉空前潇洒病态,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶贵族的暗黑色粉条一样的瓜秧鱼皮帽,他上穿冒烟的暗橙色兔子一般的岗亭雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的豆荚滢鳞长裤,脚穿多变的纯黄色镜子一般的袋鼠海光靴……有时很喜欢露出露着虔诚的深红色面条似的龟妖枫翠细腰,那上面上面长着傻傻的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象显得极为酷野独裁……

    兀俄比裁缝长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色菊花耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色酱缸形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头的确绝对的神秘而飘忽不定。他活像墨灰色木盒造型的身材好像十分风光但又有些神奇,结实的土黄色细小叉子一样的胡须仿佛真是夸张但又有些酷野。结实的淡红色菊花模样的眼镜真的有些温柔但又有些威猛,怪异的暗黄色面条般的舌头的确绝对的飘忽不定但又有些超脱。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,仿佛特别绚丽但又有些潇洒。
