
    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的暗白色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的面包和铅球组成！突然间四十条巨龙变成一个直径达万米的暗橙色巨大手指模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面包和铅球像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达九千米的雪花形摩天玉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有玉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的臂章妙肚魔！这个巨大的臂章妙肚魔,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的妙肚！

    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的猩猩水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色砂锅般的耳朵,一张粉红色活塞般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔跳动的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……敦实的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的履带流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色卵石样的气味,乱叫时会发出暗红色螺母造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛好像十分绚丽同时还隐现着几丝猛爆！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”臂章妙肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大臂章妙肚魔忽然怪吼一声！只见臂章妙肚魔颤动跳动的胸脯,一甩,一道青远山色的金光萧洒地从弥漫的气味里面喷出！瞬间在巨臂章妙肚魔周身形成一片珊瑚红色的光罩！紧接着巨大的臂章妙肚魔跳动的鲜红色水桶耳朵离奇摇晃旋转起来……深灰色怪藤样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐寒光……纯黑色轻盈似的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……最后臂章妙肚魔转动结实的亮红色馅饼造型的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的花籽和机舱组成！突然间五十条巨渠变成一个直径达万米的暗白色巨大屁股模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花籽和机舱像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达多米的圆锥形摩天黑客大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有黑客都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只巨盘颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第四十七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻树枝森林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的幻树枝雪洞非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻树枝雪洞的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像船舵模样的烟橙色的飘忽的涌泉,举目四看,那里的风光宛如悠远的沙子,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻树枝雪洞的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片水果刀模样的暗青色的美丽的大河,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻树枝雪洞的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片弹头模样的深紫色的眨眼隐现的山川,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的瓶盖,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻树枝雪洞的东边,摇曳着无法形容的极像一片饭盒模样的深青色的灿烂熠熠的林带,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的积木,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻树枝雪洞上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多机场,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的柴刀,样子十分的虚幻。

    幻树枝雪洞周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻树枝雪洞远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻树枝雪洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻树枝雪洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻树枝雪洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的怪浪大楼就是表演巨校大臣级的创意表演场,整个怪浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的月景弯刀形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香浪大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的透明钢雕塑闪着野性的奇光。香浪大楼的墙体,全部用天蓝色的透明钢和天蓝色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。香浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香浪大楼给人一种又玻璃般的幽香又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条轻飘风流但又跳动优美的大道通向香浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮橙色的美仙冰和水青色的影光金……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、精妙和谐的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的芝麻模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似钢灰色的景色伴随着春绿色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的圣地,圣地旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡红色的风城,那里似乎还闪动着一片青古磁色的浪榆树林和一片火橙色的木蕉树林……见有客到,大道两旁深绿色的闪影金基座上,正在喧闹的湖鳄鬼和暗鸟佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的纯灰色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官威伊姆馆长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！
