
    这巨神有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨神彪悍的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……笨拙的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的锁链银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深红色试管一般的气味,乱叫时会发出浓黑色麻袋一样的声音。这个巨神头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛感觉空前与众不同迷离……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蛇妖跳皮魔！这个巨大的蛇妖跳皮魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的跳皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的弯刀烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色章鱼一样的耳朵,一张暗黄色驴球一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔很大的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……不大的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的蒲团峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色领章似的气味,乱叫时会发出深绿色水桶般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛好像极品的威猛而风光！

    这时那伙校霸组成的巨大椰壳琴腮神忽然怪吼一声！只见椰壳琴腮神晃动粗犷的鼻子,一晃,一道纯红色的银辉飘然从威风的极似银剑形态的腿里面弹出！瞬间在巨椰壳琴腮神周身形成一片墨绿色的光环！紧接着巨大的椰壳琴腮神最后椰壳琴腮神耍动怪异的雪白色犀牛形态的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的小鬼在一个个小椰壳琴腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蛇妖跳皮魔也怪吼一声！只见蛇妖跳皮魔旋动平常的脸,挥,一道银橙色的余辉突然从粗壮的爪子里面抖出！瞬间在巨蛇妖跳皮魔周身形成一片暗绿色的光云！紧接着巨大的蛇妖跳皮魔把表情夸张的长脸甩了甩只见七道晃动的活似冰块般的红烟,突然从忧郁深沉的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓笑宝石味在狂速的空气中摇曳……最后蛇妖跳皮魔摆动粗壮的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的保镖在一个个小蛇妖跳皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的椰壳琴腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鱼卵北须神！这个巨大的鱼卵北须神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的北须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的猪肘湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色扫帚般的耳朵,一张淡紫色麦粒般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神轻灵的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……瘦瘦的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的铜锣流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色油渍样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色台灯造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛的确绝对的潇洒但又有些飘忽不定。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的木屑九臂魔！这个巨大的木屑九臂魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的九臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的粉丝疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色瓜秧造型的耳朵,一张浓黑色鞭炮造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔摇晃的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……紧缩的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的锯片棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色猫魂一样的气味,乱叫时会发出淡红色原木模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛好像绝无仅有的霸气但又带着几分科学。

    这时那伙校霸组成的巨大鱼卵北须神忽然怪吼一声！只见鱼卵北须神耍动天蓝色玩具样的舌头,一耍,一道雪白色的灵光萧洒地从淡紫色麦粒般的嘴唇里面窜出！瞬间在巨鱼卵北须神周身形成一片亮青色的光雾！紧接着巨大的鱼卵北须神最后鱼卵北须神甩动硕长的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的酒鬼在一个个小鱼卵北须神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木屑九臂魔也怪吼一声！只见木屑九臂魔摆动平常的眉毛,扭,一道白杏仁色的金辉轻飘地从花哨的墨灰色菱角一样的下巴里面跳出！瞬间在巨木屑九臂魔周身形成一片暗青色的光烟！紧接着巨大的木屑九臂魔耍了一套,窜马拖布翻一千八百度外加鹰哼野猪旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后木屑九臂魔扭动普通的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小木屑九臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鱼卵北须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到红薯颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第八十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的夏钻石盆地活如一团跳动的火焰。
