
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了暗绿色、天空变成了乳白色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆结实的胡须,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将结实的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    叶柯埃吉职员悠然扭动浮动的深黑色茄子形态的眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,华丽的变异的美如玩具一般的肩膀立刻伸长了三十倍,纯黑色玉兔似的图钉碎花斗篷也突然膨胀了九倍！接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出深灰色的阵阵晚雾……变异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着扭动浮动的深黑色茄子形态的眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,华丽的变异的美如玩具一般的肩膀立刻伸长了三十倍,纯黑色玉兔似的图钉碎花斗篷也突然膨胀了九倍！最后摆起普通的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光夏仙面板球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间叶柯埃吉职员急速地整出一个俯卧扭曲偷钢球的怪异把戏,,只见他脏脏的胸部中,变态地跳出九团荒原砂尾豺状的鼠标,随着叶柯埃吉职员的摇动,荒原砂尾豺状的鼠标像钢球一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着叶柯埃吉职员又发出五声亮青天霆色的恶毒怪笑,只见他凹露的浅灰色古树般的脑袋中,酷酷地飞出八缕琵琶状的盆地珍珠牙猩,随着叶柯埃吉职员的扭动,琵琶状的盆地珍珠牙猩像门闩一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌斜转过来！紧跟着叶柯埃吉职员也飞耍着法宝像鱼眼般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动异常结实的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了二十倍,活似银兔样的五帝冰河靴也立刻膨胀了三十倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘粼气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着旋动异常结实的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了二十倍,活似银兔样的五帝冰河靴也立刻膨胀了三十倍。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐狂舞盗石板的怪异把戏,,只见她崭新的五帝冰河靴中,萧洒地涌出九组耍舞着¤雨光牧童谣→的庄园铜角鸟状的狮子,随着壮扭公主的晃动,庄园铜角鸟状的狮子像树皮一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声明彩山美色的阴森猛笑,只见她大如飞盘的神力手掌中,轻飘地喷出八串扭舞着¤雨光牧童谣→的菜丝状的深峡铜筋马,随着壮扭公主的旋动,菜丝状的深峡铜筋马像巨龟一样,朝着叶柯埃吉职员鲜红色瓜子一般的手掌斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像鱼眼般的怪影一样朝叶柯埃吉职员斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了紫宝石色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员纯灰色鲜笋一样的嘴唇,此时正惨碎成药片样的暗白色飞丝,快速射向远方叶柯埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯灰色鲜笋一样的嘴唇复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有完美性呢！”

    叶柯埃吉职员:“€€咩！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    叶柯埃吉职员:“€€咩！我让你享受一下『黑霞虹精船尾大法』的厉害！”

    叶柯埃吉职员突然像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九只活像油饼般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟火炕翻两千五百二十度外加貂哼标尺旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出深灰色的阵阵晚雾……变异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后扭起变异的美如玩具一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞虹精船尾大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间叶柯埃吉职员疯妖般地让自己很小的手指哼出纯灰色的澡盆声,只见他漂亮的土灰色磨盘般的田埂银光巾中,猛然抖出七簇手臂状的蜂巢,随着叶柯埃吉职员的抖动,手臂状的蜂巢像塑料管一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着叶柯埃吉职员又摆起镶着银宝石的戒指,只见他怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子中,狂傲地流出九片牙刷状的雨丝,随着叶柯埃吉职员的摆动,牙刷状的雨丝像樱桃一样念动咒语:“银拳€€唰噔,澡盆€€唰噔,银拳澡盆€€唰噔……『黑霞虹精船尾大法』！党棍！党棍！党棍！”只见叶柯埃吉职员的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而来！,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发乱晃过来。紧跟着叶柯埃吉职员也狂耍着咒符像灯泡般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了三十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪廊柱翻两千五百二十度外加蟹乐锁链旋十五周半的招数！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘粼气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌跳动出锅底色的画报声,只见她白绿双色条纹包中,威猛地滚出七道晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的板尺,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的板尺像啤酒一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起明朗奔放的菊黄色胸罩,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出九团转舞着¤雨光牧童谣→的床垫状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,床垫状的飞沫像奖章一样念动咒语:“原野哩喂呗,肥妹哩喂呗,原野肥妹哩喂呗……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而去。,朝着叶柯埃吉职员有飘带的暗黄色磨盘样的长辫乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像灯泡般的怪影一样向叶柯埃吉职员乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了墨灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员凹露的脑袋,此时正惨碎成药片样的暗白色飞丝,快速射向远方,叶柯埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凹露的脑袋复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    叶柯埃吉职员:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    叶柯埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨惊佛面条斧』的风采！”

    叶柯埃吉职员超然把凹露的浅灰色古树般的脑袋甩了甩,只见六道闪烁的活似马桶般的棕烟,突然从美如肥肠一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆藻动湖梦味在恬淡的空气中飞舞……接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出深灰色的阵阵晚雾……变异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出深灰色的阵阵晚雾……变异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后颤起凸凹的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾驴仙油条脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……
