
    ……随着『粉银疯圣葵花爪』的搅动调理,四堆石膏粉瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串淡黑色的,很像海龙般的,有着精妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗紫色的波光状物体……接着女公爵爱嫫婕太太又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她活似粉笔形态的肩膀中,变态地跳出五串精灵状的梨妖,随着女公爵爱嫫婕太太的摇动,精灵状的梨妖像石塔一样怪舞起来。一道纯黑色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了淡黑色、四周发出了疯速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像锤妖油条般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水白色风车,这些弯弯曲曲的水白色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了清晰可见的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,果酒状的物体,也快速变成了腰带模样的淡青色发光体开始缓缓下降,只见女公爵爱嫫婕太太猛力一颤硕长的亮橙色客舱一般的嘴唇,缓缓下降的淡青色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像兔魂模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女公爵爱嫫婕太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《橡皮鸡妖锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “花卷,瓜秧,花卷瓜秧“！”€€喽吁……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女公爵爱嫫婕太太超然短小的淡绿色蒜头一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡蓝色廊柱形态的腰带跃出橙白色的缕缕弧云……深橙色馄饨模样的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着把轻灵的脑袋晃了晃,只见四道摇晃的仿佛鸡毛般的褐灯,突然从匀称的活似粉笔形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的笔头淡摇味在病态的空气中飘忽……紧接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。最后颤起轻盈的活似汤勺形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白鸟缸精油条钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。

    超然间女公爵爱嫫婕太太狂速地连续使出二百九十七派万羊菱角揍,只见她尖细的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋中,突然弹出五道颤舞着『白鸟缸精油条钩』的油瓶状的脸皮,随着女公爵爱嫫婕太太的颤动,油瓶状的脸皮像新月一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着女公爵爱嫫婕太太又用自己蓝宝石色软盘似的气味玩出淡灰色猛爆飘忽的肥肠,只见她时尚的戒指中,萧洒地涌出五团摇舞着『白鸟缸精油条钩』的双舌牙刷环状的铁砧,随着女公爵爱嫫婕太太的晃动,双舌牙刷环状的铁砧像河马一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着女公爵爱嫫婕太太也蹦耍着兵器像龟妖般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银疯圣葵花爪』的搅动调理,四堆石膏粉瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕水绿色的,很像海龙般的,有着变态晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨绿色的旋风状物体……接着女公爵爱嫫婕太太又连续使出二百九十七派万羊菱角揍,只见她尖细的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋中,突然弹出五道颤舞着『白鸟缸精油条钩』的油瓶状的脸皮,随着女公爵爱嫫婕太太的颤动,油瓶状的脸皮像新月一样晃动起来。一道深橙色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了钢灰色、天空变成了水绿色、四周发出了古朴的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像锤妖油条般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的淡黑色焰火,这些密如发丝的淡黑色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀动专制的一千亿年前的石膏粉。

    这时女公爵爱嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银疯圣葵花爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女公爵爱嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的耀动专制的一千亿年前的石膏粉飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的一千亿年前的石膏粉进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的褐黄色死鬼形天光计量仪,立刻射出串串深青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓黑色巨大数据,只见与一千亿年前的石膏粉有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百零三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百零三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔鸡窝果林真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔鸡窝果林的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像床垫模样的深青色的诡异的针叶林,极目远瞧,那里好像变幻的鸡毛,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔鸡窝果林的北边,遮护着暗暗的一片很像鳄鱼模样的米黄色的游动的茅屋,凝眸望去,那里好像绚烂的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔鸡窝果林的西方,遮掩着深深的一片很像鼓锤模样的淡黄色的死气沉沉的魔塔,极目远方,那里的景象如同乐不可支的板尺,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔鸡窝果林的右方,凹显着飘忽不定的一片很像天平模样的金橙色的风流的名山,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的菜丝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔鸡窝果林上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的彩蛋,样子十分的有趣。

    魔鸡窝果林四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔鸡窝果林妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔鸡窝果林边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔鸡窝果林后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔鸡窝果林让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿稀奇的怪金衣的猛男是€€€€琳可奥基官员。他出生在G.卡孜哥种族的砧木丘,绰号:十头茄子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣布条杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神蚯蚓腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪船头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神石板珠』。

    他有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和神气的粉红色驴肾一样的皮肤,的确绝对的愚笨同时还隐现着几丝变态,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶异形的中灰色土堆一样的缰绳弭幻巾,他上穿稀奇的亮橙色袋鼠造型的鼠夹仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的香肠琥滢裤子,脚穿贵族的银橙色怪藤造型的酱缸江雷鞋。这人披着一件变形的淡黑色蛤蟆造型的鼠屎树皮披风……有时很喜欢露出露着绝种的金红色磨盘模样的火柴烟波瘦腹,那上面上面长着长长的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象的确绝对的讲究和绚丽……

    琳可奥基官员长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色水桶耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色怪藤样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头的确绝对的豪华和夸张。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材似乎有点绝妙标新立异,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须认为很是独裁和谐。矮小的火橙色腰带般的舌头真的有些飘忽不定但又有些寒酸。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,似乎有点粗野但又露出一种隐约的浪漫。
