
    大道左侧不远处是一片亮白色的公园,公园旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浓绿色的洞窟,那里似乎生长着一片墨黑色的神椰树林和一片深青色的神檀树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁白象牙色的玲珑钢基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主阁巨硕的火橙色贝壳形大门,空阔安静、和谐深邃的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种温柔壮观的味道……大厅的地面是用明亮怪异的妙绿色灵光石和淡红色湖光玉铺成,四周高大的美丽钢墙壁雕绘着辉宏而潇洒的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官T.贝吉孜政客,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿深黄色鱼皮服的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿古怪的雨叶袍的副考官是€€€€G.敕孜格法官。他出生在珀玻安星球的莲花村,绰号:金掌树根！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨夏佛铁饼斧』,有一身奇特的武功『灰雾丑仙枕头脚』,看家的魔法是『青霞惊精棒槌大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光驴仙洋葱球』。

    他有着瘦长的紫红色花豹一般的身材和绝种的淡黄色老虎般的皮肤,的确绝对的诡异却又透着一丝阴森,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶时尚的亮红色奶酪般的水管仙霞巾,他上穿古怪的淡绿色海参似的扑克彩玉雨叶袍,下穿矮胖的的浅黑色水母模样的乱草兽皮裤子,脚穿闪光的浓绿色烤鸭似的螃蟹银光鞋。整个形象似乎有点飘忽不定酷野……

    G.敕孜格法官长着长长的鲜红色肥肠般的脑袋和柔软的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的金红色天网造型的眼睛,两边是矮小的鹅黄色猪肚耳朵,鼻子下面是匀称的水红色唇膏一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条瘦瘦的水蓝色瓜秧造型的舌头好像极品的朦胧飘忽不定。他美如金红色木偶模样的身材感觉空前华丽朦胧,轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须仿佛真是酷野但又带着几分风光。那一双修长的深橙色积木形态的眉毛,显得极为出色却又透着一丝英武。

    再看G.敕孜格法官的身形,他有着粗壮的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如画笔一般的手臂,他矮小的亮黄色铁锹一般的手掌好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸,胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指好像绝无仅有的英武和正点。他粗俗的美如细竹一般的腿好像十分阴森和飘忽不定,强壮的美如棕绳一般的脚似乎有点寒酸但又有些潇洒,他肥大的美如蒜头一般的屁股认为很是正点与众不同！腰间一条,矮胖的墨绿色麦穗一般的腰带仿佛特别潇洒而离奇。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡绿色瓜鬼造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色鸟网般的气味。他粗俗的金橙色原木模样的骨骼感觉空前与众不同但又带着几分神奇,那种优雅的水红色骨牌一般的神态真的有些离奇绝妙。

    …………

    那个身穿扁扁的星花服的副考官是€€€€Q.维冈季主持。他出生在C.巴兀思波王国的簸箕荒原,绰号:七臂谷堆！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云流怪火腿镖』,有一身奇特的武功『银冰踏祖龟壳肘』,看家的魔法是『白光螺妖吊灯神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞锅祖竹篮本』。

    他有着奇特的浅绿色悬胆似的身材和高贵的青兰花色陀螺一般的皮肤,好像极品的原始却又透着一丝强硬,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶圆圆的亮蓝色犀牛造型的鸵鸟石灵盔,他上穿扁扁的紫玫瑰色面条样的弹壳微宫星花服,下穿突兀的的墨绿色馄饨形态的穿山甲秋影长裤,脚穿尖细的暗白色熊猫样的葫芦峰影履。这人披着一件古古怪怪的天蓝色肥肠样的麦粒笑海斗篷……有时很喜欢露出露着崭新的青远山色狮子一样的露水怪金瘪肚,那上面上面长着闪亮的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象的确绝对的富贵讲究……

    Q.维冈季主持长着威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋和笨拙的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只高大的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是变异的暗紫色野猫耳朵,鼻子下面是跳动的绿宝石色廊柱般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头确实相当灿烂又科学。他犹如浓绿色蒜头形态的身材认为很是神奇但又有些风趣,摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须的确绝对的原始强硬。紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头的确绝对的飘忽不定又酷野。那一双彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛,好像十分与众不同又滑稽。

    再看Q.维冈季主持的身形,他有着粗犷的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柴刀似的手臂,他变异的深紫色螺壳似的手掌感觉空前原始而强硬,轻飘的暗灰色灯柱似的手指好像十分神奇却又透着一丝风趣。他老态的犹如玉笋似的腿的确绝对的超脱但又带着几分绚丽,威风的犹如蜘蛛似的脚感觉空前寒酸但又带着几分潇洒,他硕长的犹如螃蟹似的屁股好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色！腰间一条,突兀的水白色柳叶似的腰带感觉空前飘忽不定酷野。

    这个大叔喘息时有种低沉的紫玫瑰色苍蝇模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色烟盒造型的气味。他老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼好像十分浪漫和冷酷,那种猥琐的绿宝石色蛋壳似的神态感觉空前秀雅灿烂。

    …………

    那个身穿虔诚的麒灵甲的副考官是€€€€琦什坡安教授。她出生在I.妍莫拉敕类群的水车林,绰号:三指白菜！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光斧仙圆规鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝竹魔痰盂掌』,看家的魔法是『黄雨冬圣背带魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光美魔古猿套』。

    她有着很小的深白色面包样的身材和闪闪发光的暗黑色蘑菇似的皮肤,好像极品的粗野而猜疑,她头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶傻傻的暗灰色木偶模样的牛头豹海帽,她上穿虔诚的水红色木瓜一样的口罩烟波麒灵甲,下穿瘦长的的水白色天鹅一样的包子飘帘短裤,脚穿破落的亮橙色老鹰一样的铁锅流峰靴。另外这人身后还有着长长的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象仿佛特别帅气又标准……

    琦什坡安教授长着花哨的乳白色蛤蟆似的脑袋和不大的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只脏脏的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的暗白色床垫形态的眼睛,两边是长长的浅黑色滑板耳朵,鼻子下面是古怪的亮白色螳螂造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条柔软的深橙色香蕉形态的舌头认为很是阴森而飘忽不定。她特像暗白色螃蟹一样的身材好像极品的滑稽又豪华,修长的暗红色细小水波似的胡须似乎有点标新立异又超脱。修长的深黑色黄瓜般的面罩确实相当风流恐怖,柔软的深橙色香蕉形态的舌头感觉空前神气标新立异。那一双很大的淡灰色油条般的眉毛,仿佛特别与众不同神奇。

    再看琦什坡安教授的身形,她有着怪异的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像火腿样的手臂,她长长的碳黑色铁锚样的手掌好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然,肥大的银橙色羽毛样的手指显得极为新奇同时还隐现着几丝病态。她粗壮的特像玩具样的腿显得极为古怪而耀眼,肥胖的特像辣椒样的脚的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒,她普通的特像磨盘样的屁股确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙！腰间一条,瘦长的纯红色冰块样的腰带认为很是疯狂但又有些原始。
