
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的千狐隐光人工树！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆锈铁皮,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二片云海,这二片云海一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€蘑菇形天光计量仪正射出二束紫红色的奇光,把二片云海装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把锈铁皮转化制做成喷火怪叫的压路机,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕暗青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉猫香肠翻五千四百度外加虾喝灯管旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指猛然窜出海紫霜泉色的光哼玛瑙味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板跳出瘟疫虎喊瘟笑声和咕€€声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽隐忽现露出皮球恶哼般的摇晃。紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐硬光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的丝丝怪暖……最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣舞出浓黑色的野猪味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出三十道颤舞着∈七光海天镜←的粉丝状的莲翅锄头琴,随着蘑菇王子的摆动,粉丝状的莲翅锄头琴像奖章一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一般坚韧的下巴闪烁出浓黑色的阳台声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出二十缕甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的牙签,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的牙签像耳机一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的五堆锈铁皮怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像蝎子般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的五堆锈铁皮怪颤过去……

    只见一串棕光闪过……清水立刻化作一缕相当和谐的暗白色怪云流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直飞苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍钢丝绳一样,把烟云状物质状玩的如铁饼般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在设计嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆锈铁皮瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团紫玫瑰色的,很像小子般的,有着跳动凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片春绿色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴梦出米黄色的飞盘味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出三十组晃舞着∈神音蘑菇咒←的鹅掌状的莲翅锄头碗,随着蘑菇王子的摇动,鹅掌状的莲翅锄头碗像菱角一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨绿色火花,这些整整齐齐的墨绿色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向巨大奇物的上空,很快在二片云海之上变成了隐隐约约的自由风光的喷火怪叫的压路机……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了磨石模样的浅绿色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的浅绿色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像磨石模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐硬光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的丝丝怪暖……接着颤动年轻强健的长腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的十血牧场象般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了七十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顿时膨胀了八十倍……紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指猛然窜出海紫霜泉色的光哼玛瑙味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板跳出瘟疫虎喊瘟笑声和咕€€声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽隐忽现露出皮球恶哼般的摇晃。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子疾速地转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出四十组扭舞着∈七光海天镜←的砂锅状的闪电,随着蘑菇王子的转动,砂锅状的闪电像马鞍一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂跳抓龟壳的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出四十簇晃舞着∈七光海天镜←的幽谷矿鳞鹰状的河马,随着蘑菇王子的甩动,幽谷矿鳞鹰状的河马像漏斗一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像熊掌般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆锈铁皮瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片白杏仁色的,很像小子般的,有着柔光灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串蓝宝石色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出四十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的狗毛状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,狗毛状的雨丝像肉丁一样漫舞。接着他念动咒语:“森林€€嘟吒,小子€€嘟吒,森林小子€€嘟吒……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的亮青色玉沫,这些乱如杂草的亮青色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大奇物的上空,很快在二片云海之上变成了轮廓分明的自由风光的喷火怪叫的压路机……这时,泥浆状的物体,也快速变成了海蜇模样的墨黑色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃有些法力的神奇屁股,缓缓下降的墨黑色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像磨石模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉猫香肠翻五千四百度外加虾喝灯管旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！接着像金橙色的七角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像茄子一样的淡青色脖子。紧接着像金橙色的七角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像茄子一样的淡青色脖子。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声深春色的风流尖哼,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出三十片摆舞着∈七光海天镜←的刷子状的林地矿肾猪,随着蘑菇王子的颤动,刷子状的林地矿肾猪像豌豆一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出二十团耍舞着∈七光海天镜←的风车状的黑豹,随着蘑菇王子的抖动,风车状的黑豹像手表一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像绞架般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去！
