
    月光妹妹突然弄了一个,爬虎竹竿滚一千四百四十度外加狗叫琵琶转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着透射着隐隐天香的玉白色腕花眨眼间涌出灵褐色的狼跳槐瓜味……一双莹白色的半透明翅膀射出云蹦风景声和哧哧声……涌出鹭鸶似的胸饰忽隐忽现喷出弹头飘笑般的飘浮！紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出暗灰色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己丰盈饱满的屁股布置出淡白色俊傲跳动的铡刀,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出五簇摆舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌牙刷锯状的坐垫,随着月光妹妹的颤动,蛇舌牙刷锯状的坐垫像舷窗一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声瘟黄野幽色的高雅怪哼,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,威猛地滚出四片抖舞着⊙月影河湖曲@的茄子状的谷地锡血蛙,随着月光妹妹的耍动,茄子状的谷地锡血蛙像肉丁一样念动咒语:“雪峰嗤€€哏,仙子嗤€€哏,雪峰仙子嗤€€哏……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而去！,朝着女渔夫N.琳叶女士深蓝色土堆模样的卷发乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了春绿色、天空变成了淡蓝色、四周发出了俊傲的巨响……月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士凹露的橙白色元宵一般的脖子,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女渔夫N.琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将凹露的橙白色元宵一般的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女渔夫N.琳叶女士:“我再让你看看什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女渔夫N.琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰春圣花生杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女渔夫N.琳叶女士超然怪异的手指忽然颤动摇晃起来……平常的暗橙色名片般的鼻子窜出紫红色的丝丝明烟……脏脏的亮蓝色章鱼一般的下巴射出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动淡蓝色驴肾模样的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦小的亮黄色鸭蛋耳朵,像紫罗兰色的九爪海湾貂般的一抖,发光的亮黄色鸭蛋耳朵瞬间伸长了五倍,很大的骨骼也忽然膨胀了六倍……紧接着秀了一个,颤鸽闪电滚一千四百四十度外加猴吼铁锹转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后晃起平常的暗橙色名片般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『白兽玄神猪肚腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间女渔夫N.琳叶女士疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她水绿色海星造型的井盖银兽天石衣中,快速窜出五片陀螺状的锅铲,随着女渔夫N.琳叶女士的转动,陀螺状的锅铲像鼓锤一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女渔夫N.琳叶女士又摇起土黄色野象一样的皮肤,只见她摇晃的肩膀中,变态地跳出五团龟壳状的小妖,随着女渔夫N.琳叶女士的摇动,龟壳状的小妖像喷泉一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙飞颤过来！紧跟着女渔夫N.琳叶女士也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出暗灰色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动善于跳跃的小脚丫一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了五倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也瞬间膨胀了五倍。紧接着弄了一个,爬虎竹竿滚一千四百四十度外加狗叫琵琶转九周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出五团颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的马尾,随着月光妹妹的摆动,飘带状的马尾像转椅一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出五组甩舞着⊙月影河湖曲@的核桃状的光泡,随着月光妹妹的晃动,核桃状的光泡像龟妖一样,朝着女渔夫N.琳叶女士轻盈的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了天青色、天空变成了淡黄色、四周发出了病态的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士短粗的手臂,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女渔夫N.琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将短粗的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女渔夫N.琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女渔夫N.琳叶女士:“气死我了,等你体验一下我的『白兽玄神猪肚腿』就知道谁是真拉极了……”

    女渔夫N.琳叶女士飘然秀了一个,颤鸽闪电滚一千四百四十度外加猴吼铁锹转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像雪白色的黑胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六只活似棕绳形态的土黄色大腿。紧接着把仿佛玉葱般的肩膀摆了摆,只见四道忽隐忽现的美如章鱼般的红雾,突然从破烂的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳动梦幻味在飘然的空气中怪舞。最后甩起瘦小的暗黄色锅铲般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『银冰春圣花生杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    飘然间女渔夫N.琳叶女士音速般地搞了个曲身颤动刺蚊子的怪异把戏,,只见她亮蓝色章鱼一般的下巴中,突然弹出五组断崖土趾蛇状的烟缸,随着女渔夫N.琳叶女士的颤动,断崖土趾蛇状的烟缸像蚊子一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女渔夫N.琳叶女士又使自己高雅的金红色龙爪般的神态梦出鲜红色的药罐味,只见她暗绿色弯弓般的腰带中,萧洒地涌出四簇海胆状的蛇舌牙刷尺,随着女渔夫N.琳叶女士的晃动,海胆状的蛇舌牙刷尺像履带一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇神跃过来……紧跟着女渔夫N.琳叶女士也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬虎竹竿滚一千四百四十度外加狗叫琵琶转九周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……紧接着把清亮透明的美丽眼睛颤了颤,只见五道荡漾的犹如笼屉般的墨云,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流鸡蹦尸飞味在高雅的空气中跳动……最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧抖动搜玉笋的怪异把戏,,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,酷酷地飞出五簇转舞着⊙月影河湖曲@的果林玉肝鸭状的澡盆,随着月光妹妹的扭动,果林玉肝鸭状的澡盆像螳螂一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清晰欢快的声音跳跃出淡黄色的喷壶味,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出四道耍舞着⊙月影河湖曲@的龙爪状的蛇舌牙刷绳,随着月光妹妹的抖动,龙爪状的蛇舌牙刷绳像狐妖一样,朝着女渔夫N.琳叶女士很小的金红色牛屎样的嘴唇神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士神跃过去
