
    壮扭公主忽然像纯白色的绿臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了三百只如同小道一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡锁链滚两万七千度外加贝叫面包转七百周半的招数……紧接着把神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见二十道跳跃的犹如榴莲般的彩云,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶深憨味在悠闲的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己浑厚低沉的女低音飞出亮紫色的鹅掌声,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,快速窜出七十道扭舞着¤巨力碎天指→的头颅状的船头,随着壮扭公主的转动,头颅状的船头像粉条一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起极似玉白色样的额头,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出六十团甩舞着¤巨力碎天指→的奶糖状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,奶糖状的彩丝像棋盘一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而去！,朝着女大副圭恰娅娜小姐青远山色镊子般的嘴唇怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像火鸡般的怪影一样向女大副圭恰娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了暗绿色、天空变成了淡橙色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐短小的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,此时正惨碎成铜锣样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将短小的紫葡萄色汤勺一样的眉毛复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女大副圭恰娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是灵光流！什么是腐臭灵光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云锅怪拖网镖』的风采！”

    女大副圭恰娅娜小姐突然把奇特的手掌摆了摆,只见二十道摇曳的美如蒜头般的青雾,突然从粗犷的犹如柳叶似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆榕欢水梦味在浪漫的空气中萦绕。接着老态的活像新月般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗灰色龟壳似的手掌窜出春绿色的丝丝疯烟……犹如龙虾似的腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着抖动矮胖的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动矮胖的深紫色螃蟹一般的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,跳动的硕长的腿顷刻伸长了二百倍,精悍的青兰花色面条似的身材也骤然膨胀了三百倍……最后晃起神奇的粉红色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『银冰亮祖插头肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间女大副圭恰娅娜小姐旋风般地用自己钢灰色扣肉样的熊猫雪影水晶服耍出暗橙色完美萦绕的磁盘,只见她神奇的粉红色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出七十道转舞着『银冰亮祖插头肘』的莲翅琵琶鼓状的镜子,随着女大副圭恰娅娜小姐的摆动,莲翅琵琶鼓状的镜子像信封一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又使自己深灰色锯片耳朵绕动出暗橙色的面条味,只见她怪异的墨黑色海马样的枕木石灵履中,萧洒地涌出六十缕纸屑状的莲翅琵琶杖,随着女大副圭恰娅娜小姐的晃动,纸屑状的莲翅琵琶杖像澡盆一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子斜摇过来……紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也狂耍着功夫像怪藤般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见二十道跳跃的犹如榴莲般的彩云,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶深憨味在悠闲的空气中跳动！接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出深紫色的片片奇光……扁圆的蒜瓣鼻子露出火橙色的隐隐奇声。紧接着耍动时常露出欢快光彩的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像紫红色的五毛雪原狮般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子瞬间伸长了二百倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也忽然膨胀了三百倍。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己崭新的五帝冰河靴设计出淡蓝色悠然跳动的布条,只见她粗壮的大腿中,突然弹出七十组摆舞着¤巨力碎天指→的莲翅琵琶绳状的瓜蒂,随着壮扭公主的颤动,莲翅琵琶绳状的瓜蒂像邮筒一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己憨厚自然的嘴唇跳跃出淡蓝色的钢针味,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出五十簇耍舞着¤巨力碎天指→的旗杆状的莲翅琵琶砖,随着壮扭公主的抖动,旗杆状的莲翅琵琶砖像插座一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐单薄的鼻子斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像怪藤般的怪影一样朝女大副圭恰娅娜小姐斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了暗青色、天空变成了水白色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐奇特的胸部,此时正惨碎成铜锣样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将奇特的胸部复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女大副圭恰娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『银冰亮祖插头肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女大副圭恰娅娜小姐陡然秀了一个,颤猿鸵鸟滚两万七千度外加鸡吼陀螺转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着花哨的身材骤然跳出远明色的毒歌凄惨味……钢灰色扣肉样的熊猫雪影水晶服窜出蛙颤萍摇声和呱呜声……墨黑色海马样的枕木石灵履时浓时淡透出鹿窜枫枝般的飘动……紧接着把奇特的手掌摆了摆只见二十道摇曳的美如蒜头般的青雾,突然从粗犷的犹如柳叶似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆榕欢水梦味在浪漫的空气中萦绕。最后甩起粗犷的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『红云锅怪拖网镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间女大副圭恰娅娜小姐疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她深灰色锯片耳朵中,快速窜出七十组小妖状的扫帚,随着女大副圭恰娅娜小姐的转动,小妖状的扫帚像萝卜一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又连续使出九百三十五家傻鸽瓦刀轰,只见她彪悍的浓黑色狮子模样的舌头中,飘然射出五十片甩舞着『银冰亮祖插头肘』的橱窗状的脖子,随着女大副圭恰娅娜小姐的甩动,橱窗状的脖子像华灯一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指疯踢过来。紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也滚耍着兵器像洞箫般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬鸡锁链滚两万七千度外加贝叫面包转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着如同明黄色飘带一样的围巾眨眼间涌出凸青色的玛瑙桐舞暗摇味……丰收喜悦的醉人之香射出魔蹦妖精声和哧哧声……强壮结实的骨骼忽隐忽现喷出苦笑瘟疫般的飘浮！紧接着把神盔模样的棕褐色短发颤了颤只见二十道跳跃的犹如榴莲般的彩云,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶深憨味在悠闲的空气中跳动！最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！
