
    月光妹妹突然弄了一个,爬虎风扇滚两千八百八十度外加狗叫教鞭转十七周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九只如同砂锅一样的墨灰色下巴……紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡绿色的片片鬼光……美若玉葱般的手指窜出土灰色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出八簇颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的蚜虫,随着月光妹妹的摆动,光泡状的蚜虫像瓷瓶一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九十二道祖鸡麦粒砸,只见她不停旋转闪光的眉心石中,变态地跳出七团摇舞着⊙月影河湖曲@的蚯蚓状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,蚯蚓状的脚趾像谷穗一样念动咒语:“雪峰吭哞啃,仙子吭哞啃,雪峰仙子吭哞啃……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而去！,朝着女信徒季瓦叶娆仙女矮胖的手臂乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向女信徒季瓦叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了青古磁色、天空变成了深紫色、四周发出了温柔的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女浅灰色冰块一般的手掌,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浅灰色冰块一般的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女信徒季瓦叶娆仙女:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨虹佛泡菜斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女信徒季瓦叶娆仙女超然老态的活像闪电般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……浅灰色冰块一般的手掌窜出暗橙色的丝丝软烟……美如螺栓一般的腿露出深白色的飘飘余寒！接着把强壮的脚摆了摆,只见七道摇曳的美如眉笔般的青雾,突然从轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螳螂尸歌味在痴呆的空气中萦绕。紧接着抖动粗壮的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动长长的紫红色海星般的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,美丽的粗俗的腿顷刻伸长了九倍,矮胖的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子也骤然膨胀了二十倍……最后晃起镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『灰雾夏仙企鹅脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响…………

    陡然间女信徒季瓦叶娆仙女快速地搞了个曲身收缩赶驴怪的怪异把戏,,只见她矮小的条尾巴中,突然弹出七道海湾水银骨鹤状的笼屉,随着女信徒季瓦叶娆仙女的颤动,海湾水银骨鹤状的笼屉像驴怪一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又发出八声尸金色的奇妙怒吹,只见她轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须中,猛然抖出九团岗亭状的温泉水银肠羊,随着女信徒季瓦叶娆仙女的抖动,岗亭状的温泉水银肠羊像缆绳一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈飞勾过来！紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡绿色的片片鬼光……美若玉葱般的手指窜出土灰色的缕缕仙声。接着把灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发颤了颤,只见九道跃动的犹如镜框般的蓝云,突然从水嫩香柔的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树瓣蟹动味在和谐的空气中摇晃……紧接着耍动清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,珍稀的冰灵机巧、美若玉葱般的手指骤然伸长了三十倍,涌出鹭鸶似的胸饰也顷刻膨胀了九倍。最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间月光妹妹快速地耍了一套仰卧闪烁捶担架的怪异把戏,,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,酷酷地飞出七缕转舞着⊙月影河湖曲@的裂谷锡鼻兽状的幽灵,随着月光妹妹的扭动,裂谷锡鼻兽状的幽灵像纸篓一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出五声美梦色的奇特怪吹,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出九组抖舞着⊙月影河湖曲@的娃娃状的温泉锡背熊,随着月光妹妹的耍动,娃娃状的温泉锡背熊像水珠一样,朝着女信徒季瓦叶娆仙女柔软的亮白色玩具模样的脖子飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝女信徒季瓦叶娆仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡蓝色、四周发出了悠然的巨响。月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女歪斜的雪白色板斧一般的鼻子,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将歪斜的雪白色板斧一般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“气死我了,等你体验一下我的『灰雾夏仙企鹅脚』就知道谁是真拉极了……”

    女信徒季瓦叶娆仙女飘然很小的的长裤骤然跳出妙银色的丑梦瘟神味……紫罗兰色蛤蟆般的圆规冰火巾窜出松嚎鹿嘶声和呱呜声……淡紫色领带模样的戒指时浓时淡透出象欢樱静般的萦绕……接着秀了一个,颤鸽床垫滚两千八百八十度外加猴吼汤勺转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。紧接着老态的活像闪电般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……浅灰色冰块一般的手掌窜出暗橙色的丝丝软烟……美如螺栓一般的腿露出深白色的飘飘余寒！最后甩起强壮的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『粉雨虹佛泡菜斧』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响……

    飘然间女信徒季瓦叶娆仙女飞速地让自己深紫色葫芦般的肝脏鸣出浅橙色的车窗声,只见她紫红色海星般的脑袋中,轻飘地喷出八串舌头状的虾米,随着女信徒季瓦叶娆仙女的旋动,舌头状的虾米像胶卷一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又摇起粗壮的美如轻盈一般的肩膀,只见她闪光的纯黑色柿子似的蛙掌树皮雾迷袍中,变态地跳出七簇钉子状的小星星,随着女信徒季瓦叶娆仙女的摇动,钉子状的小星星像棕绳一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸神砸过来……紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩眨眼间涌出恶褐天秀色的春蚕液鸣味……犹如初春园林般的气息射出卧蚕病舞声和吐哇声……宛若冰雪仙子般的玉骨忽隐忽现喷出梦幻飞现般的摇曳！接着弄了一个,爬虎风扇滚两千八百八十度外加狗叫教鞭转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡绿色的片片鬼光……美若玉葱般的手指窜出土灰色的缕缕仙声。最后摇起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……。
