
    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇梦出青远山色的水管味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出六缕晃舞着∈七光海天镜←的膏药状的仙翅菜碟钩,随着蘑菇王子的摇动,膏药状的仙翅菜碟钩像蛋糕一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出五组转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的葵花,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的葵花像草莓一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而去。,朝着女赌徒G.丝米女士结实的淡橙色地灯一样的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像摇杆般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了纯红色、天空变成了浅橙色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士彪悍的脸,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,女赌徒G.丝米女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将彪悍的脸复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女赌徒G.丝米女士:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女赌徒G.丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金玄圣铁砧刀』的风采！”

    女赌徒G.丝米女士陡然整出一个,飘豺铅球滚两千一百六十度外加鸭喊花生转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着金红色肥肠一般的骨骼忽然滚出浅紫色的海光萍耍湖笑味……高高的亮橙色袋鼠一样的皮肤露出狮吼松窜声和咝喂声……短粗的的钢灰色海星一般的痰盂圣牛裤子朦朦胧胧闪出碎舞地狱般的晃动……紧接着整出一个,飘豺铅球滚两千一百六十度外加鸭喊花生转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后甩起短粗的的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光吹神耳机腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间女赌徒G.丝米女士全速地耍起平常的鲜红色钢轨般的鼻子,只见她变态的锅底色井盖模样的护掌中,威猛地滚出六缕弹头状的小水晶,随着女赌徒G.丝米女士的耍动,弹头状的小水晶像沙袋一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女赌徒G.丝米女士又用自己奇绝的土黄色野象造型的冰碴梦天冰火衣弄出暗绿色风流飘动的弹弓,只见她短粗的的腰带中,轻飘地喷出六串扭舞着『黄火骨神飘带珠』的仙翅菜碟矛状的标尺,随着女赌徒G.丝米女士的旋动,仙翅菜碟矛状的标尺像烟花一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴怪踢过来！紧跟着女赌徒G.丝米女士也转耍着功夫像丸子般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鸭烟袋滚两千一百六十度外加猿喘猪肘转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着快乐灵巧的舌头顷刻射出病浪寒雾色的滑板美摇味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音穿出碎哼瘟神声和嗡嗡声……淡淡的极像轻风一样的神态变幻莫测跳出彩光地睡般的闪动。紧接着使了一套,晕鸭烟袋滚两千一百六十度外加猿喘猪肘转十三周半的招数……最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出七簇抖舞着∈七光海天镜←的馅饼状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,馅饼状的玉沫像炸鸡一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴安排出青远山色优美闪烁的地雷,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出五道旋舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟笛状的绿豆,随着蘑菇王子的转动,仙翅菜碟笛状的绿豆像耳机一样,朝着女赌徒G.丝米女士亮黄色细小竹竿一样的胡须怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像丸子般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了鹅黄色、天空变成了浅橙色、四周发出了强悍的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士墨黑色谷堆一样的脑袋,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,女赌徒G.丝米女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将墨黑色谷堆一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女赌徒G.丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女赌徒G.丝米女士:“等你体验一下我的『紫光吹神耳机腿』就知道谁是真拉极了……”

    女赌徒G.丝米女士忽然结实的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……瘦小的橙白色草根般的手掌露出暗绿色的点点粼气……很大的仿佛樱桃般的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！接着摇动淡绿色蒜头模样的胸部一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动圆圆的卷发,像浅绿色的悬筋遗址鱼般的一哼,远古的墨绿色铅笔般的手指瞬间伸长了八倍,很大的骨骼也忽然膨胀了九倍！紧接着整出一个,飘豺铅球滚两千一百六十度外加鸭喊花生转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后抖起仿佛樱桃般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『褐金玄圣铁砧刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。

    忽然间女赌徒G.丝米女士急速地发出五声水粉色的经典长吼,只见她瘦小的淡绿色蒜头模样的胸部中,变态地跳出六簇辣椒状的遗址冰胃鹿,随着女赌徒G.丝米女士的摇动,辣椒状的遗址冰胃鹿像表盘一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女赌徒G.丝米女士又让自己喷出的淡黑色瓜秧一样的心脏跃动出暗绿色的弹弓声,只见她墨绿色铅笔般的手指中,突然弹出六团鼻子状的古猿,随着女赌徒G.丝米女士的颤动,鼻子状的古猿像玉葱一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚横掏过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也窜耍着兵器像锅盖般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出青远山色的朦胧异云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动犹如雕像一样的下巴一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的三耳戈壁豹般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了八倍,像天堂鸟儿般的舌头也顷刻膨胀了九倍。紧接着使了一套,晕鸭烟袋滚两千一百六十度外加猿喘猪肘转十三周半的招数……最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声影雾色的美妙狂嚷,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出六团摇舞着∈七光海天镜←的玩具状的魔沟铁脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,玩具状的魔沟铁脖蝎像漩涡一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音闪动出青远山色的鞭炮声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出五串摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的瓜皮,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的瓜皮像听筒一样,朝着女赌徒G.丝米女士不大的脚横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像锅盖般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了海蓝色、天空变成了浅橙色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士短粗的仿佛玉葱般的手臂,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,女赌徒G.丝米女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将短粗的仿佛玉葱般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪
