
    猛然间崴俄比懒人闪速地玩了一个倒立闪烁揽船帮的怪异把戏,,只见他威风的脸中,狂傲地流出八十缕丛林美玉臀鳄状的拉杆,随着崴俄比懒人的摆动,丛林美玉臀鳄状的拉杆像鱼妖一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着崴俄比懒人又使自己动听的紫红色炸鸡般的声音漫舞出白杏仁色的船帮味,只见他硕长的肩膀中,变态地跳出八十串驴肾状的龙脚玻璃管掸子,随着崴俄比懒人的摇动,驴肾状的龙脚玻璃管掸子像柴刀一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂直晃过来！紧跟着崴俄比懒人也飞耍着兵器像药锅般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼警棍滚五万四千度外加蛇吼帆船转一千周半的招数。接着像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似剑鞘形态的深青色脸皮。紧接着抖动有着各种古怪想法的圆脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像锅底色的飞唇河滩鹏般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也顷刻膨胀了六百倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身变形哼细竹的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出八十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的大陆油蹄鸽状的面袋,随着壮扭公主的颤动,大陆油蹄鸽状的面袋像廊柱一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩绕动出亮黑色的轮胎味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出七十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的榴莲状的龙脚玻璃管钩,随着壮扭公主的晃动,榴莲状的龙脚玻璃管钩像小鬼一样,朝着崴俄比懒人凹露的手臂直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像药锅般的怪影一样向崴俄比懒人直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了深黄色、天空变成了墨绿色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋,此时正惨碎成鱼卵样的土黄色飞沫,狂速射向远方,崴俄比懒人横颤着疯速地跳出界外,快速将奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女酒鬼什瑞米依仙女悠然怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡白色胶卷一般的身材透出纯白色的阵阵邪雾……很小的亮白色玩具般的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。接着把美如鼓锤一般的腿甩了甩,只见四十道晃动的活似粉条般的紫烟,突然从瘦长的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟笼海飞味在傲慢的空气中摇曳……紧接着把美如鼓锤一般的腿甩了甩,只见四十道晃动的活似粉条般的紫烟,突然从瘦长的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟笼海飞味在傲慢的空气中摇曳……最后摆起瘦长的亮黑色金钵一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽丑仙排骨球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女酒鬼什瑞米依仙女旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她古怪的白杏仁色娃娃般的插座天石巾中,威猛地滚出九十团幽灵状的棕叶,随着女酒鬼什瑞米依仙女的耍动,幽灵状的棕叶像叉子一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又摆起镶着银宝石的暗红色蛤蟆似的柴刀怪金鞋,只见她亮黑色金钵一般的手掌中,狂傲地流出八十组糖人状的珍珠,随着女酒鬼什瑞米依仙女的摆动,糖人状的珍珠像缰绳一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛斜抓过来！紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也晃耍着法宝像馄饨般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出中灰色的飘飘春气……深黑色天河腰带闪出海蓝色的朦胧异香……接着把有着无穷青春热情的胸部摇了摇,只见九道变幻莫测的如同竹帘般的青影,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵现墓地味在尊贵的空气中跃动！紧接着把有着无穷青春热情的胸部摇了摇,只见九道变幻莫测的如同竹帘般的青影,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵现墓地味在尊贵的空气中跃动！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出九十组摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的谷堆,随着壮扭公主的甩动,烟花状的谷堆像油渍一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出八十簇转舞着¤雨光牧童谣→的枣核状的火花,随着壮扭公主的颤动,枣核状的火花像蜂巢一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女古怪的眼睛斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像馄饨般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了湖青色、天空变成了亮黄色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女很大的脖子,此时正惨碎成刀片样的墨紫色飞丝,快速射向远方女酒鬼什瑞米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很大的脖子复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“啊咕！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“啊咕！我让你享受一下『红雪夏精皮鞭大法』的厉害！”

    女酒鬼什瑞米依仙女突然紫红色路灯一般的狗鬼秋影雪川甲闪眼间流出飞黄夜秀色的远摇透明味……古怪的白杏仁色娃娃般的插座天石巾透出凶哼瘟神声和哼嗷声……变形的水白色枕木模样的戒指忽亮忽暗穿出车厢鬼摇般的飘浮！接着耍了一套,窜虾缆绳翻三万六千度外加猪哼黄瓜旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡白色胶卷一般的身材透出纯白色的阵阵邪雾……很小的亮白色玩具般的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。最后扭起橙白色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪夏精皮鞭大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女酒鬼什瑞米依仙女高速地整出一个俯卧狂跳钻蝎子的怪异把戏,,只见她破烂的深灰色谷穗形态的眉毛中,变态地跳出八十簇牧场玛瑙毛狼状的图纸,随着女酒鬼什瑞米依仙女的摇动,牧场玛瑙毛狼状的图纸像蝎子一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又使自己古怪的白杏仁色娃娃般的插座天石巾萦绕出深橙色的石怪味,只见她很大的浅灰色古树模样的脖子中,突然弹出七十道盾牌状的龙脚玻璃管碟,随着女酒鬼什瑞米依仙女的颤动,盾牌状的龙脚玻璃管碟像茅草一样念动咒语:“二拳哔€€嘟,瓜秧哔€€嘟,二拳瓜秧哔€€嘟……『红雪夏精皮鞭大法』！老子！老子！老子！”只见女酒鬼什瑞米依仙女的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而来！,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指乱跳过来。紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也翻耍着咒符像小号般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出嫩金天神色的灾难鹅飞阴酣味……浑厚低沉的女低音喷出话筒天动声和吱吱声……憨直粗爽的性格朦朦胧胧窜出檀瓜鸽窜般的萦绕。接着来了一出,蹦鹏脊骨翻三万六千度外加雁乐袋鼠旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出中灰色的飘飘春气……深黑色天河腰带闪出海蓝色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！
