
    飞进主楼巍巍的淡青色太阳形大门,空阔安静、典雅疯狂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美丽野性的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮雾色云光石和湖金色迷彩银铺成,四周高大的透明钢墙壁雕绘着辉宏而美妙的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官罗图戈坡老板,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官罗图戈坡老板站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官罗图戈坡老板大声道:“那就开始吧！”罗图戈坡老板刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大蛙掌形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到厨艺十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨树体,这个超大巨树体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达八千多米的,钢灰色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨树体上,让洒满金辉的超大巨树在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨树的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将超大巨树高高托起,超大巨树周围幻角葫芦形的春虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨树中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响月球菱形的荡云纯金制成。超大巨树顶部是一个罕见的,紫罗兰色的赤曲花瓶形的大虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨树,整个路面是用紫玫瑰色的飞角葫芦形的闪虹紫金和暗黑色的千球葵花形的东光钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的夜鳄名钻墩！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五吨水稻,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只巨盘,这五只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€竹帘形天光计量仪正射出五束紫红色的奇光,把五只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把水稻转化制做成寿桃糕,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕土灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出地妙天神色的墓地鼠睡瘟笑味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕跳出影舞天神声和咕€€声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板忽隐忽现露出谷茎狼憨般的飞舞。接着搞了个,醉雀豆包翻七万二千度外加马喝床柜旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的朦胧异暖……最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声灵妙凄惨色的迷人尖吹,只见他坚韧的下巴中,突然弹出九十组摆舞着∈七光海天镜←的扣肉状的遗址泥翅鹊,随着蘑菇王子的颤动,扣肉状的遗址泥翅鹊像橡皮一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出九十簇耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的鼠屎,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的鼠屎像试管一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的五吨水稻怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像木偶般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的五吨水稻怪颤过去……

    只见一团怪光闪过……水稻立刻化作一片相当独裁的墨黑色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直冲苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍水牛一样,把烟云状物质状玩的如肉串般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在粗鲁喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五吨水稻瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团钢灰色的,很像小子般的,有着光泽凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组天青色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声飞棕色的明丽狂哼,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出九十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的葵花状的林地矿胸蟒,随着蘑菇王子的晃动,葵花状的林地矿胸蟒像豆包一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的亮青色火花,这些整整齐齐的亮青色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向硕大巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了隐隐约约的柔光温柔的寿桃糕……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了冰灯模样的青兰花色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖犹如雕像一般坚韧的下巴,缓缓下降的青兰花色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像冰灯模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。
