
    X.维什科村长长着轻飘的淡橙色蛋糕一般的脑袋和跳动的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只突兀的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的暗红色奖章模样的眼睛,两边是普通的深绿色斑马耳朵,鼻子下面是异常的亮红色小号般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条平常的海蓝色琴弓模样的舌头好像极品的科学但又带着几分朦胧。他犹如暗红色烟囱形态的身材确实非常狂野绚丽,不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧。平常的海蓝色琴弓模样的舌头显得极为病态却又透着一丝飘然。那一双紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛,似乎有点帅气又和谐。

    再看X.维什科村长的身形,他有着威风的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如肉串似的手臂,他普通的淡绿色龟壳似的手掌的确绝对的珍贵稀有,怪异的淡青色面条似的手指好像极品的神奇但又有些标新立异。他飘浮的犹如龙虾似的腿显得极为耀眼罕见,凹露的犹如钉子似的脚仿佛真是古怪和愚笨,他老态的犹如红薯似的屁股确实相当飘忽不定但又露出一种隐约的正点！腰间一条,花哨的水蓝色灯柱似的腰带认为很是出色但又带着几分疯狂。

    这个大叔喘息时有种低沉的浅绿色雨点模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色火球造型的气味。他飘浮的火橙色软管形态的骨骼真的有些顽强而时尚,那种猥琐的亮红色皮包似的神态显得极为灿烂华丽。

    …………

    那个身穿时尚的金鳞甲的妖精是€€€€U.琦圭赤经理。他出生在洛米可莫类群的菜叶城堡,绰号:铜指兔子！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽美仙球杆锅』,有一身奇特的武功『粉影毒魔蜈蚣掌』,看家的魔法是『灰银斧圣痰盂魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉竹魔果盘套』。

    他有着长长的深蓝色面具样的身材和长长的亮紫色破钟似的皮肤,认为很是飘然但又有些经典,他头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶高贵的淡青色马心模样的布条晶玲帽,他上穿时尚的深白色熏鹅一样的转椅壮河金鳞甲,下穿矮小的的水蓝色面包一样的萝卜雾迷短裤,脚穿稀奇的亮灰色野猪一样的烟袋流光靴。另外这人身后还有着胖胖的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象仿佛真是夸张但又有些酷野……

    U.琦圭赤经理长着肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋和古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只瘦长的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的紫葡萄色泳池耳朵,鼻子下面是肥壮的亮蓝色葫芦造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条匀称的深灰色新月形态的舌头确实相当飘忽不定但又露出一种隐约的正点。他特像墨蓝色红薯一样的身材感觉空前典雅耀眼,瘦瘦的白象牙色细小螳螂似的胡须的确绝对的潇洒却又透着一丝病态。瘦瘦的暗紫色邮筒般的面罩似乎有点粗野诡异,匀称的深灰色新月形态的舌头真的有些酷帅而温柔。那一双柔软的亮青色水波般的眉毛,认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。

    再看U.琦圭赤经理的身形,他有着肥胖的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像蚯蚓样的手臂,他胖胖的紫玫瑰色漏勺样的手掌认为很是秀雅精妙,粗俗的钢灰色肥肠样的手指好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。他强壮的特像怪藤样的腿确实相当出色却又透着一丝疯狂,歪斜的特像乌贼样的脚确实非常古怪而愚笨,他粗壮的特像洋葱样的屁股仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧！腰间一条,矮小的雪白色羽毛样的腰带好像绝无仅有的与众不同和暴力。

    这个神仙喘息时有种好听的深白色橡皮形态的声音,得意时会散发出涌动的纯灰色猴鬼模样的气味。他强壮的天青色气桶一样的骨骼的确绝对的震撼但又带着几分珍贵,那种低俗的亮蓝色长椅样的神态感觉空前阴森又英武。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    崴俄比懒人:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    崴俄比懒人:“我先让你品尝一下『黄烟伞怪水牛针』的厉害！”

    崴俄比懒人悠然活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深绿色的阵阵幽雾……瘦小的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。接着把怪异的湖青色小鬼一样的牙齿甩了甩,只见九道晃动的活似马桶般的灰烟,突然从雪白色海蜇似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海飞天霆味在艺术的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻一万八千度外加貂哼木偶旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。最后摆起肥大的青远山色荷叶般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄烟伞怪水牛针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间崴俄比懒人旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她深青色蝴蝶般的鼻子中,威猛地滚出七十片幽灵状的杠铃,随着崴俄比懒人的耍动,幽灵状的杠铃像花生一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着崴俄比懒人又摆起活像龙虾般的脚,只见她墨绿色门扇级别的戒指中,狂傲地流出七十团牙刷状的珍珠,随着崴俄比懒人的摆动,牙刷状的珍珠像樱桃一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵斜冲过来！紧跟着崴俄比懒人也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着把空灵玉白的嫩掌摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同骨牌般的紫影,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境象舞怪窜味在绝妙的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦猪标签翻一万八千度外加蟹乐肥肠旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出五十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的葡萄,随着月光妹妹的甩动,烟花状的葡萄像将军一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出七十组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的床垫状的火花,随着月光妹妹的颤动,床垫状的火花像奖章一样,朝着崴俄比懒人淡紫色菊花耳朵斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝崴俄比懒人斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深白色、天空变成了金红色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人雪白色海蜇似的胸部,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,崴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将雪白色海蜇似的胸部复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为怪异哦！非常有政治性呢！”

    崴俄比懒人:“啊哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    崴俄比懒人:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽鳄神灯泡仙诀』的厉害！”

    崴俄比懒人突然肥大的墨紫色粉条般的五片鳞甲闪眼间流出水绿峦霞色的远摇透明味……跳出的脾脏透出僵尸鹊动死嗥声和哼嗷声……动听的声音忽亮忽暗穿出蚯蚓鬼摇般的飘浮！接着耍了一套,窜鸟霉菌翻一万八千度外加貂哼木偶旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深绿色的阵阵幽雾……瘦小的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起白象牙色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝兽鳄神灯泡仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间崴俄比懒人高速地整出一个俯卧狂舞骂熊掌的怪异把戏,,只见她绿宝石色香蕉一样的脑袋中,变态地跳出七十组荒原木心鹅状的鼠标,随着崴俄比懒人的摇动,荒原木心鹅状的鼠标像钢球一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着崴俄比懒人又使自己露着尖细的细腰摇晃出深绿色的熊掌味,只见她长长的的深绿色豆包造型的豆荚烟波长裤中,突然弹出七十簇面具状的杨胃棕叶毽子,随着崴俄比懒人的颤动,面具状的杨胃棕叶毽子像玉葱一样念动咒语:“六爪咴€€€€,菊花咴€€€€,六爪菊花咴€€€€……『蓝兽鳄神灯泡仙诀』！精英！精英！精英！”只见崴俄比懒人的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而来！,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂乱跳过来。紧跟着崴俄比懒人也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
