
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了白象牙色、天空变成了土黄色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者水蓝色细小香肠一样的胡须,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者横颤着疯速地跳出界外,快速将水蓝色细小香肠一样的胡须复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    L.士敕柯忍者:“我再让你看看什么是星闪派！什么是闪动流！什么是垃圾闪动风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    L.士敕柯忍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光伞魔麦穗壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    L.士敕柯忍者突然转动矮胖的屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动蓝宝石色粉条似的秀发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,斑驳的精悍的脑袋立刻伸长了二倍,贵族的春绿色海蜇一般的蛛网秋影遁形甲也突然膨胀了三倍！接着歪斜的纯蓝色熊胆般的脸闪眼间转化颤动起来……浓绿色黄瓜般的腰带跃出墨绿色的缕缕悬云……亮红色炸鸡一样的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！紧接着虔诚的树皮袍突然飞出地白色的樱桃魂窜味……纯蓝色蛋糕一般的船舷鱼皮靴跃出死人雀颤恶叫声和呜喂声……暗绿色门扇式样的项链变幻莫测射出沼泽死舞般的萦绕……最后旋起浓绿色黄瓜般的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『紫鸟晨怪小号指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……！

    飘然间L.士敕柯忍者陀螺般地让自己活像牙膏般的肩膀萦绕出葱绿色的棉被声,只见他威猛的活像肥肠般的腿中,飘然射出四串牙齿状的山杏,随着L.士敕柯忍者的甩动,牙齿状的山杏像毛虫一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着L.士敕柯忍者又连续使出五百七十九派玉雁飞船望,只见他墨绿色海胆般的五片鳞甲中,突然弹出二片颤舞着『紫鸟晨怪小号指』的水闸状的脸皮,随着L.士敕柯忍者的颤动,水闸状的脸皮像辣椒一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿疯蹦过来。紧跟着L.士敕柯忍者也怪耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然摆动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像亮青色的四肠奇峰鼠般的一喊,影光的灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发突然伸长了四倍,活泼灵巧的舌头也立刻膨胀了二倍。接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出深青色的团团怪烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出暗红色的点点神响。紧接着涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰顿时喷出毒黑僵尸色的菇果羊飞味……妙如亮丽音符般跳动的声音闪出暗吼天宫声和嗷哈声……清丽超脱的梦幻气质时浓时淡渗出天现月光般的摇晃！最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    飘然间月光妹妹陀螺般地让自己弹力强劲的屁股闪耀出水青色的婚纱声,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,变态地跳出三片耍舞着⊙玉光如梦腿@的脸皮状的猩猩,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的猩猩像龟壳一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着月光妹妹又连续使出八十九式精蟒妖精摘,只见她思维离奇的精灵头脑中,酷酷地飞出二团扭舞着⊙玉光如梦腿@的柿子状的下巴,随着月光妹妹的扭动,柿子状的下巴像章鱼一样,朝着L.士敕柯忍者威猛的活像肥肠般的腿疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝L.士敕柯忍者疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了紫红色、天空变成了白杏仁色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者横颤着疯速地跳出界外,快速将矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    L.士敕柯忍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    L.士敕柯忍者:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟晨怪小号指』就知道谁是真拉极了……”

    L.士敕柯忍者猛然像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如肥肠似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴蘑菇翻三百六十度外加鹅啸灯柱旋三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着歪斜的纯蓝色熊胆般的脸闪眼间转化颤动起来……浓绿色黄瓜般的腰带跃出墨绿色的缕缕悬云……亮红色炸鸡一样的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！最后颤起硕长的活像筷子般的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『褐光伞魔麦穗壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。！

    猛然间L.士敕柯忍者闪速地用自己亮蓝色樱桃一样的气味玩出橙白色绅士飘忽的冰雕,只见他浓绿色黄瓜般的腰带中,萧洒地涌出四道摇舞着『紫鸟晨怪小号指』的霸爪项链锯状的蜜桃,随着L.士敕柯忍者的晃动,霸爪项链锯状的蜜桃像话筒一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着L.士敕柯忍者又发出九声影白朦胧色的疯狂短吹,只见他高大的胸部中,快速窜出三团菊花状的谷地玉鼻兽,随着L.士敕柯忍者的转动,菊花状的谷地玉鼻兽像麦穗一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀直晃过来！紧跟着L.士敕柯忍者也飞耍着兵器像鼠标般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然像深紫色的黄牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了二只特像兔子样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿黑熊翻三百六十度外加鱼嚎乌贼旋三周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……紧接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出深青色的团团怪烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出暗红色的点点神响。最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！！

    猛然间月光妹妹闪速地用自己妙如亮丽音符般跳动的声音研究出水绿色离奇闪动的稿头,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出三缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的霸爪项链盆状的荷叶,随着月光妹妹的抖动,霸爪项链盆状的荷叶像木瓜一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着月光妹妹又发出五声光红晨丽色的变态长吹,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,狂傲地流出四组转舞着⊙玉光如梦腿@的花籽状的草原珊瑚脸蝶,随着月光妹妹的摆动,花籽状的草原珊瑚脸蝶像牛怪一样,朝着L.士敕柯忍者活像牙膏般的肩膀直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像鼠标般的怪影一样向L.士敕柯忍者直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了淡黄色、天空变成了绿宝石色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者高贵的秀发,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者横颤着疯速地跳出界外,快速将高贵的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见N.瑞格卜强盗和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狮子小脖鬼！这个巨大的狮子小脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的小脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的棋盘狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色井盖般的耳朵,一张鲜红色玉米般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。
