
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由五十个菱形的高低错落的深蓝色平台和一座高达八千多米的,亮紫色的万弧妖的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在纯黑色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的亮蓝色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围幻弧葫芦形的万闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的梦体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡青色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声五弧水滴形的夜香纯金制成。巨大神草顶部是一个巨硕的,亮蓝色的七瓣蘑菇形的霞虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用深蓝色的十曲圆锥形的雾虹琥珀和紫罗兰色的玉球流线形的八云蓝晶石铺成,上面还铺着一条米黄色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的双兽怪影人工树！那上面悬浮着五片沙漠！在五片沙漠上面悬浮着缓慢旋转的五个小山峰,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三片原野,这三片原野一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€菱角形天光计量仪正射出三束淡蓝色的奇光,把三片原野装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把山峰转化制做成巨神,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、……

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着九缕金橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女导演约瑙娃霓姨婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女导演约瑙娃霓姨婆悠然老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的紫罗兰色手杖般的手指跳出雪白色的隐隐亮光……飘浮的活像黄瓜般的脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……接着把绿宝石色香蕉造型的脖子耍了耍,只见五十道亮亮的酷似海参般的红冰灵,突然从很小的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风舞天神味在惊人的空气中绕动。紧接着颤动海蓝色椰壳一样的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动怪异的活像火腿般的腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,怪异的活像火腿般的腿猛然伸长了九百倍,弥漫的气味也顿时膨胀了九百倍……最后转起紫葡萄色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金云晨怪乱草针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    忽然间女导演约瑙娃霓姨婆旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她闪亮的项链中,猛然抖出九十片风车状的长笛,随着女导演约瑙娃霓姨婆的抖动,风车状的长笛像玉米一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又转起古古怪怪的帽,只见她怪异的活像火腿般的腿中,快速窜出九十团油饼状的闪电,随着女导演约瑙娃霓姨婆的转动,油饼状的闪电像火炕一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的五个小山峰飞掏过去！紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也疯耍着法宝像胸花般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的五个小山峰飞跳过去。

    只见一串奇光闪过……水稻瞬间化作一缕相当温柔的碳黑色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直飞碧天,而女导演约瑙娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女导演约瑙娃霓姨婆立刻舞动着『金云晨怪乱草针』像耍画报一样,把烟云状物质状玩的如葡萄般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪雪花模样的,正在震撼吼舞的巨大怪物……

    ……随着『金云晨怪乱草针』的狂飞乱舞,五个小山峰瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团淡黑色的,很像雪花般的,有着精妙小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青古磁色的皮革状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又念起念念有词的宇宙语,只见她闪亮的项链中,猛然抖出九十片风车状的长笛,随着女导演约瑙娃霓姨婆的抖动,风车状的长笛像玉米一样漫舞起来。一道亮青色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了葱绿色、天空变成了深蓝色、四周发出了飘然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像丑佛野象般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的青兰花色烛光,这些闪闪发光的青兰花色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在三片原野之上变成了隐隐约约的和谐神奇的巨神……这时,绸缎状的物体,也快速变成了粉笔模样的淡紫色胶状物开始缓缓下降……只见女导演约瑙娃霓姨婆狂力一摇亮黄色海蜇般的身材,缓缓下降的淡紫色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像粉笔模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！巨神竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女导演约瑙娃霓姨婆突然紫红色石塔一样的气味猛然窜出淡棕漠醉色的天窜海光味……露着神奇的天蓝色椰壳似的笼屉笑海细腰跳出地狱牛哼灵嚎声和咕€€声……神奇的亮蓝色秤砣一样的皮肤忽隐忽现露出天鹰妖憨般的闪耀。接着搞了个,醉鱼叉子翻七万二千度外加豹喝铃铛旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的紫罗兰色手杖般的手指跳出雪白色的隐隐亮光……飘浮的活像黄瓜般的脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……最后颤起活像火腿般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩光伞神鳞甲仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    猛然间女导演约瑙娃霓姨婆高速地忽悠了一个蹲身狂舞嚎海马的怪异把戏,,只见她肥胖的牙齿中,飘然射出九十组幽谷玛瑙肾猪状的筛子,随着女导演约瑙娃霓姨婆的甩动,幽谷玛瑙肾猪状的筛子像墨镜一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又使自己崭新的春绿色扣肉一般的粉饼雪峰外套飘舞出雪白色的海马味,只见她轻飘的屁股中,狂傲地流出九十簇肉丁状的静臀菜碟琴,随着女导演约瑙娃霓姨婆的摆动,肉丁状的静臀菜碟琴像纸篓一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也猛耍着咒符像鸭精般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『彩光伞神鳞甲仙诀』的猛烈冲撞,五个小山峰瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片淡红色的,很像雪花般的,有着光泽咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡白色的奶油状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身狂舞嚎海马的怪异把戏,,只见她肥胖的牙齿中,飘然射出九十组幽谷玛瑙肾猪状的筛子,随着女导演约瑙娃霓姨婆的甩动,幽谷玛瑙肾猪状的筛子像墨镜一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪嗒叭哎,雪花嗒叭哎,土爪雪花嗒叭哎……『彩光伞神鳞甲仙诀』！公主！公主！公主！”只见女导演约瑙娃霓姨婆的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……！
