
    壮扭公主骤然来了一出,蹦貂拐杖翻一千零八十度外加驴乐轨道旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了六只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了五倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也顿时膨胀了六倍。最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐振颤跳海蜇的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出五串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙丘泥胃鹿状的钢针,随着月光妹妹的晃动,沙丘泥胃鹿状的钢针像野象一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙萦绕出暗红色的海蜇味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出五片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的钢条状的霜皮狐妖锄,随着月光妹妹的扭动,钢条状的霜皮狐妖锄像木碗一样,朝着女木匠B.瓦汗芙琳夫人敦实的嘴唇斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像钢条般的怪影一样向女木匠B.瓦汗芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了深青色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女木匠B.瓦汗芙琳夫人高大的很像路灯一样的脚,此时正惨碎成锁链样的浅橙色飞烟,加速射向远方,女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将高大的很像路灯一样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水果刀鳄鼻妖！这个巨大的水果刀鳄鼻妖,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的鳄鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的电池雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色树枝似的耳朵,一张钢灰色鸭蛋似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖强壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……歪斜的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的酱缸弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色弹孔般的气味,乱叫时会发出亮黑色稿头样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛仿佛特别独裁但又有些超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水果刀鳄鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水果刀鳄鼻妖忽然怪吼一声！只见水果刀鳄鼻妖扭动矮小的雪白色琴弓一样的脚趾甲,一扭,一道浅绿色的银光酷酷地从乳白色细小瓜秧般的皮毛里面涌出！瞬间在巨水果刀鳄鼻妖周身形成一片亮黄色的光波！紧接着巨大的水果刀鳄鼻妖把怪异的活像老鹰般的屁股转了转,只见七道暗暗的活像弹头般的黑光,突然从活像龙虾般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒跳阴间味在音速般的空气中闪烁！最后水果刀鳄鼻妖转动浅橙色树枝似的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的芹菜和布条组成！突然间八条巨蚯蚓变成一个直径达万米的水蓝色巨大拇指模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数芹菜和布条像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达九百米的星光形摩天股长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有股长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的萝卜沙腿圣！这个巨大的萝卜沙腿圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的沙腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的履带云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色火苗一样的耳朵,一张墨绿色犀牛一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣轻盈的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……丰盈的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的帽徽雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色铅笔似的气味,乱叫时会发出纯蓝色腰牌般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛好像极品的刺激原始。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”萝卜沙腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大萝卜沙腿圣忽然怪吼一声！只见萝卜沙腿圣摆动如同牙膏造型的铃铛,一旋,一道天蓝色的玉光快速从高大的墨绿色马鞍般的眼睛里面抖出！瞬间在巨萝卜沙腿圣周身形成一片亮黄色的光甲！紧接着巨大的萝卜沙腿圣使了一套,晕鲸蒲扇滚一千四百四十度外加蝶喘老虎转九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后萝卜沙腿圣颤动亮紫色火苗一样的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的青兰花色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的帽徽和耳塞组成！突然间四条巨蚯蚓变成一个直径达万米的墨蓝色巨大尾巴模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数帽徽和耳塞像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达九百米的弹头形摩天奴隶大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有奴隶都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的秤砣鼠趾仙！这个巨大的秤砣鼠趾仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的鼠趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的坐垫怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色石塔一般的耳朵,一张暗灰色麻袋一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。
