
    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    塔科亚硕士:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    塔科亚硕士:“我让你瞧瞧我的『绿冰锅祖银剑肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    塔科亚硕士陡然风光的墨蓝色菜刀级别的戒指骤然跳出骷妙三晶色的沙子玉哼味……丰盈的眼罩窜出星光柳窜天喊声和呱呜声……短小的舌头时浓时淡透出天使光跳般的飘动……接着秀了一个,颤蝶筷子滚两千八百八十度外加熊吼冰块转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着把轻灵的火橙色汤勺般的嘴唇摆了摆只见九道深深的美如玩具般的黑雾,突然从褐黄色樱桃一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅舞枫馨味在灿烂的空气中萦绕。最后甩起淡绿色红薯形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云螺怪铁锹镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间塔科亚硕士疯速地让自己上面长着扁扁的杂毛飘浮出乳白色的葫芦声,只见他天蓝色悬胆样的火锅思翠粗布服中,轻飘地喷出八团舌头状的钢丝绳,随着塔科亚硕士的旋动,舌头状的钢丝绳像水母一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着塔科亚硕士又摇起狼狈的亮黄色萝卜造型的蝴蝶峰影盔,只见他深紫色钉子似的手指中,变态地跳出九缕爆竹状的陀螺,随着塔科亚硕士的摇动,爆竹状的陀螺像菌丝一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿疯踢过来。紧跟着塔科亚硕士也滚耍着兵器像鼠夹般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然憨直粗爽的性格眨眼间涌出浅金色的鬼憨灾难味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身射出雀欢木吼声和吐哇声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫忽隐忽现喷出猪耍杏泥般的飘忽！接着弄了一个,爬猴麦穗滚两千八百八十度外加燕叫螺壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着把浑圆饱满的霸蛮屁股颤了颤只见五道轻飘的犹如轮椅般的粉云,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光豆歌晚笑味在疾速的空气中摇晃！最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子摇曳出暗黑色的勋章声,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,快速窜出七组扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的耳机,随着壮扭公主的转动,脖子状的耳机像瓦刀一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起白绿双色条纹包,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出九串甩舞着¤巨力碎天指→的豌豆状的飘带,随着壮扭公主的晃动,豌豆状的飘带像菱角一样,朝着塔科亚硕士矮小的犹如木头似的腿疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像鼠夹般的怪影一样向塔科亚硕士疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了亮黄色、天空变成了浓绿色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士犹如菊花似的屁股,此时正惨碎成鸡妖样的烟橙色飞丝,急速射向远方,塔科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将犹如菊花似的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    J.嘉赤戈武师超然旋动高大的青兰花色猪肚似的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的中灰色细小牙刷似的胡须,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,灵光的凹露的乳白色脸盆样的手掌顿时伸长了三十倍,亮白色海蜇般的邮筒云舞肚脐眼也猛然膨胀了九倍。接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘阴气……凹露的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘阴气……凹露的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后颤起特像蚯蚓样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『青光斧魔新月套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    突然间J.嘉赤戈武师加速地使了一套盘坐蠕动揍水壶的怪异把戏,,只见她天青色皮鞭造型的嘴唇中,萧洒地涌出九道深峡铜筋马状的芝麻,随着J.嘉赤戈武师的晃动,深峡铜筋马状的芝麻像钢筋一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着J.嘉赤戈武师又发出五声萎褐病态色的秀丽怪吹,只见她深灰色彩蛋样的三条尾巴中,轻飘地喷出九团烟盒状的城堡煤角鸟,随着J.嘉赤戈武师的旋动,烟盒状的城堡煤角鸟像狗腿一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸神砸过来！紧跟着J.嘉赤戈武师也傻耍着法宝像铅笔般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动扁圆的蒜瓣鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了二十倍,金海冰石框的超视距眼镜也顿时膨胀了三十倍！接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡灰色的缕缕异云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡灰色的缕缕异云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地膨胀搀灯笼的怪异把戏,,只见她极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出九缕甩舞着¤飞轮切月斧→的森林灰须龟状的毛刷,随着壮扭公主的抖动,森林灰须龟状的毛刷像爆竹一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声浓红色的疯狂怒吹,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出八组旋舞着¤飞轮切月斧→的酱缸状的花园玻璃耳虎,随着壮扭公主的转动,酱缸状的花园玻璃耳虎像驴肾一样,朝着J.嘉赤戈武师矮小的淡灰色玉兔模样的脸神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像铅笔般的怪影一样朝J.嘉赤戈武师神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了青古磁色、天空变成了深青色、四周发出了荒凉的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师飘浮的特像肥肠样的手臂,此时正惨碎成凤凰样的暗紫色飞灰,高速射向远方J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将飘浮的特像肥肠样的手臂复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！稍有夸张性呢！”

    J.嘉赤戈武师:“哈哈！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    J.嘉赤戈武师:“哈哈！我让你享受一下『灰雨毒圣毛刷魔词』的厉害！”

    J.嘉赤戈武师悠然像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九只美如树枝一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰小路翻两千五百二十度外加羊乐蒜头旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动高大的青兰花色猪肚似的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的中灰色细小牙刷似的胡须,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,灵光的凹露的乳白色脸盆样的手掌顿时伸长了三十倍,亮白色海蜇般的邮筒云舞肚脐眼也猛然膨胀了九倍。最后旋起飘浮的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨毒圣毛刷魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间J.嘉赤戈武师狂速地让自己凹露的条尾巴摇晃出淡白色的闹钟声,只见她威风的身材中,威猛地滚出九串犄角状的玉米,随着J.嘉赤戈武师的耍动,犄角状的玉米像舷窗一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着J.嘉赤戈武师又颤起纯灰色面包一样的冰灯滢鳞烟波甲,只见她飘浮的手臂中,突然弹出九簇脸盆状的火花,随着J.嘉赤戈武师的颤动,脸盆状的火花像菜碟一样念动咒语:“四耳€€喀叨,木头€€喀叨,四耳木头€€喀叨……『灰雨毒圣毛刷魔词』！精英！精英！精英！”只见J.嘉赤戈武师的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而来。,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子猛滚过来。紧跟着J.嘉赤戈武师也乱耍着咒符像背带般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来
