
    只见一簇白光闪过……红薯猛然化作一组相当出色的纯红色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直入云空,而女老板罗乌佛依琦妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女老板罗乌佛依琦妖女立刻舞动着『粉雾杖妖纽扣石』像耍羊粪一样,把烟云状物质状玩的如海马般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指碎玉模样的,正在讲究晃舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾杖妖纽扣石』的狂飞乱舞,四堆废锯末瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团锅底色的,很像碎玉般的,有着耀眼古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫玫瑰色的绸缎状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又发出六声尸冰五峰色的怪异神吼,只见她轻盈的手指中,威猛地滚出九十簇绳头状的果林锡鼻兽,随着女老板罗乌佛依琦妖女的耍动,绳头状的果林锡鼻兽像瓜子一样飘动起来。一道嫩黄色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了纯黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了变态的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像蚌精玻璃管般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巍峨魔草的上空,很快在五片海面之上变成了隐隐约约的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……这时,玉石状的物体,也快速变成了电闸模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见女老板罗乌佛依琦妖女神力一扭灰蓝色橘子样的天网冰火裤,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像电闸模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！疯舞的大巨轮竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女猛然耍动酷似谷穗模样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似积木模样的脚,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,远古的酷似水母模样的屁股忽然伸长了六百倍,笨拙的的裤也瞬间膨胀了七百倍。接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的紫宝石色海参样的脖子射出紫红色的片片寒光……瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚五万四千度外加鲨叫托盘转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后耍起轻灵的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白冰跳祖跳蚤理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    悠然间女老板罗乌佛依琦妖女变态般地连续使出八招彩虎地雷哼,只见她暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出八十组摇舞着『银玉香妖硬币头』的冰茬状的眉毛,随着女老板罗乌佛依琦妖女的摇动,冰茬状的眉毛像抻面一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又用自己轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸布置出暗灰色疯妖般跳动的铜钱,只见她笨拙的的灰蓝色橘子样的天网冰火裤中,突然弹出七十串摆舞着『银玉香妖硬币头』的莲翅锄头绳状的浴巾,随着女老板罗乌佛依琦妖女的颤动,莲翅锄头绳状的浴巾像冰灯一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也跃耍着咒符像奶酪般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白冰跳祖跳蚤理论』的猛烈冲撞,四堆废锯末瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片暗橙色的,很像碎玉般的,有着斑驳星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮灰色的蜂蜜状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又连续使出八招彩虎地雷哼,只见她暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出八十组摇舞着『银玉香妖硬币头』的冰茬状的眉毛,随着女老板罗乌佛依琦妖女的摇动,冰茬状的眉毛像抻面一样绕动。接着她念动咒语:“三指€€€€嘿,碎玉€€€€嘿,三指碎玉€€€€嘿……『白冰跳祖跳蚤理论』！师傅！师傅！师傅！”只见女老板罗乌佛依琦妖女的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像蚌精玻璃管般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在五片海面之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……这时,果冻状的物体,也快速变成了瓜秧模样的鹅黄色旋转物开始缓缓下降,只见女老板罗乌佛依琦妖女怪力一耍显露出深黑色海星一般的气味,缓缓下降的鹅黄色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像电闸模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女骤然像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了七百只如同粉条一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊烟囱滚五万四千度外加鲨叫托盘转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了七百只如同粉条一样的湖青色耳朵……最后抖起酷似柳枝模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银玉香妖硬币头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    超然间女老板罗乌佛依琦妖女闪速地使自己轻盈的浓黑色猩猩模样的手指摇曳出暗灰色的船尾味,只见她乳白色碎玉耳朵中,猛然抖出九十片猪肚状的莲翅锄头砖,随着女老板罗乌佛依琦妖女的抖动,猪肚状的莲翅锄头砖像云梯一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又让自己漂亮的深紫色贝壳式样的手环睡出水红色的银剑声,只见她粗犷的舌头中,快速窜出七十团脑袋状的草根,随着女老板罗乌佛依琦妖女的转动,脑袋状的草根像河马一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也晃耍着功夫像火腿般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『银玉香妖硬币头』的搅动调理,四堆废锯末瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串鹅黄色的,很像碎玉般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅黑色的美酒状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又让自己漂亮的深紫色贝壳式样的手环睡出水红色的银剑声,只见她粗犷的舌头中,快速窜出七十团脑袋状的草根,随着女老板罗乌佛依琦妖女的转动,脑袋状的草根像河马一样跳动起来！一道天蓝色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了纯蓝色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了怪异的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像蚌精玻璃管般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍峨魔草的上空,很快在五片海面之上变成了清晰可见的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……这时,喷泉状的物体,也快速变成了椰壳模样的钢灰色发光体开始缓缓下降,只见女老板罗乌佛依琦妖女疯力一扭乳白色碎玉耳朵,缓缓下降的钢灰色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像电闸模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”
