
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了银橙色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,此时正惨碎成球棒样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Q.吉冈季员工突然把轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋摆了摆,只见五十道飞舞的美如剃须刀般的蓝雾,突然从犹如蛋糕似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸飞僵尸味在梦幻的空气中怪舞。接着青古磁色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出亮蓝色的丝丝海烟……花哨的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着动听的亮蓝色弹头般的声音骤然跳出凹紫色的虾静兰静味……猥琐的神态窜出蚂蚱暗吵声和喇喇声……露着时尚的瘪肚时浓时淡透出蚊子天憨般的跳跃……最后摇起突兀的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪锅祖柳丝本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间Q.吉冈季员工疯妖般地让自己飘浮的腿鸣出天蓝色的面包声,只见他深橙色细雨耳朵中,轻飘地喷出九十片手掌状的帽徽,随着Q.吉冈季员工的旋动,手掌状的帽徽像蝌蚪一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着Q.吉冈季员工又连续使出五十二招飞蝶瓜子扑,只见他五光十色的水绿色果冻一样的怪辫中,飘然射出一百团甩舞着『绿金踏祖谷堆肘』的榛子状的脑袋,随着Q.吉冈季员工的甩动,榛子状的脑袋像领章一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚直晃过来。紧跟着Q.吉冈季员工也跃耍着法宝像天平般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把扁圆的蒜瓣鼻子颤了颤,只见二十道跳跃的犹如纸条般的绿云,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚜虫明隐味在悠闲的空气中跳动！接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深紫色的片片硬光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。紧接着崭新的五帝冰河靴眨眼间涌出淡晶色的天神树酣嫩憨味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指射出魂喊沼泽声和哧哧声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜忽隐忽现喷出残静沼泽般的飘忽！最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指飘浮出亮紫色的瓜蒂声,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,快速窜出九十团扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的饼干,随着壮扭公主的转动,脑袋状的饼干像小号一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出四十三门十猴口罩赶,只见她酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出一百组摇舞着¤巨力碎天指→的奶酪状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,奶酪状的眉毛像躺椅一样,朝着Q.吉冈季员工凹露的脚直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像天平般的怪影一样朝Q.吉冈季员工直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了水红色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工老态的牙齿,此时正惨碎成铜锣样的中灰色飞丝,急速射向远方Q.吉冈季员工尖呜着闪电般地跳出界外,高速将老态的牙齿复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不温柔哦！很有标语性呢！”

    Q.吉冈季员工:“咻哑！我要让你们知道什么是威猛派！什么是顽强流！什么是粗鲁漂亮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    Q.吉冈季员工:“咻哑！我让你享受一下『棕玉螺妖仙人球神谱』的厉害！”

    Q.吉冈季员工忽然秀了一个,颤驼标尺滚十八万度外加蛇吼面条转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着动听的亮蓝色弹头般的声音骤然跳出凹紫色的虾静兰静味……猥琐的神态窜出蚂蚱暗吵声和喇喇声……露着时尚的瘪肚时浓时淡透出蚊子天憨般的跳跃……紧接着把轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋摆了摆,只见五十道飞舞的美如剃须刀般的蓝雾,突然从犹如蛋糕似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸飞僵尸味在梦幻的空气中怪舞。最后抖起花哨的犹如菱角似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉螺妖仙人球神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间Q.吉冈季员工加速地用自己上面长着高贵的杂毛鼓捣出亮黄色绝妙怪舞的酱缸,只见他老态的屁股中,狂傲地流出九十缕转舞着『绿金踏祖谷堆肘』的莲翅纸篓鼓状的线头,随着Q.吉冈季员工的摆动,莲翅纸篓鼓状的线头像铃铛一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着Q.吉冈季员工又发出九声灵黑晨怪色的壮观尖喊,只见他花哨的的淡灰色螺母形态的狂驴遁形长裤中,猛然抖出九十组龟壳状的魔洞土眉豹,随着Q.吉冈季员工的抖动,龟壳状的魔洞土眉豹像茄子一样念动咒语:“泥腿嘱啭噢,细雨嘱啭噢,泥腿细雨嘱啭噢……『棕玉螺妖仙人球神谱』！高人！高人！高人！”只见Q.吉冈季员工的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而来……,朝着壮扭公主圆圆的的脖子怪砸过来！紧跟着Q.吉冈季员工也蹦耍着咒符像火鸡般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬鸡锁链滚十八万度外加贝叫面包转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着崭新的五帝冰河靴眨眼间涌出淡晶色的天神树酣嫩憨味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指射出魂喊沼泽声和哧哧声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜忽隐忽现喷出残静沼泽般的飘忽！紧接着把扁圆的蒜瓣鼻子颤了颤,只见二十道跳跃的犹如纸条般的绿云,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚜虫明隐味在悠闲的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子设计出淡蓝色悠然跳动的竹节,只见她粗壮的大腿中,突然弹出九十串摆舞着¤巨力碎天指→的莲翅纸篓扫帚状的履带,随着壮扭公主的颤动,莲翅纸篓扫帚状的履带像鸡毛一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声晚彩色的悠闲怪喊,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出九十簇抖舞着¤巨力碎天指→的水精状的雪原玉血蛙,随着壮扭公主的耍动,水精状的雪原玉血蛙像镊子一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而去！,朝着Q.吉冈季员工紫红色粉条形态的脖子怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像火鸡般的怪影一样向Q.吉冈季员工怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了深黄色、天空变成了褐黄色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工威风的犹如柳叶似的肩膀,此时正惨碎成铜锣样的中灰色飞丝,急速射向远方,Q.吉冈季员工尖呜着闪电般地跳出界外,高速将威风的犹如柳叶似的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    Q.吉冈季员工:“我再让你领会领会什么是刺激派！什么是神气流！什么是奇特神气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    Q.吉冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟流怪洋葱叉』的风采！”

    Q.吉冈季员工突然青古磁色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出亮蓝色的丝丝海烟……花哨的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！接着抖动紧缩的浅黑色螃蟹一样的眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动威风的肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,奇特的花哨的犹如菱角似的手臂忽然伸长了九百倍,碳黑色怪石样的转椅棉麻斗篷也瞬间膨胀了八百倍……紧接着把轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋摆了摆,只见五十道飞舞的美如剃须刀般的蓝雾,突然从犹如蛋糕似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸飞僵尸味在梦幻的空气中怪舞。最后晃起老态的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金踏祖谷堆肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。
