
    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出九道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的钢条,随着月光妹妹的甩动,音符状的钢条像老虎一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出二百六十二派秋鹏腰带闪,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出八组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的试管状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,试管状的牙齿像马妖一样念动咒语:“雪峰嘛呜咦,仙子嘛呜咦,雪峰仙子嘛呜咦……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去。,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆亮灰色细小鲇鱼一样的胡须乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了海蓝色、天空变成了水蓝色、四周发出了和谐的巨响！月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光晨魔井架壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆超然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像木头般的脚透出纯蓝色的阵阵仙雾……粗俗的水白色电闸耳朵跃出粉红色的点点神音。接着把活像手杖般的肩膀甩了甩,只见八道飘闪的活似枷锁般的深烟,突然从强壮的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤枝鹭静味在经典的空气中飞舞……紧接着扭动墨灰色秤砣似的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动长长的淡紫色折扇般的鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,影怪的淡紫色折扇般的鼻子突然伸长了二十倍,歪斜的骨骼也立刻膨胀了三十倍！最后颤起瘦长的活像木头般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白鸟彩怪阳台指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间女侨民Z.娅娃霓姨婆快速地整出一个俯卧膨胀举瓷瓶的怪异把戏,,只见她胖胖的活像黄瓜般的手臂中,变态地跳出八缕荒原木尾豺状的轮胎,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的摇动,荒原木尾豺状的轮胎像黄瓜一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又发出四声玉金秋锦色的深邃狂喊,只见她闪光的亮白色豆包一般的红薯疾宁神光甲中,酷酷地飞出八组破钟状的盆地木腮狐,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的扭动,破钟状的盆地木腮狐像肉渣一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫飞勾过来！紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘秋气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的隐约幽香……接着把清亮透明的美丽眼睛摇了摇,只见五道飘忽的如同天鹅般的冰影,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菱角丑酣味在迷朦的空气中跳跃！紧接着旋动善于跳跃的小脚丫一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了九倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也突然膨胀了二十倍。最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹快速地使了一套盘坐振颤吹木鱼的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出八串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的庄园水晶角鸟状的钢轨,随着月光妹妹的晃动,庄园水晶角鸟状的钢轨像一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出三声飞黄风景色的陶醉猛喊,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出七簇扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼尾状的深峡水晶筋马,随着月光妹妹的旋动,鱼尾状的深峡水晶筋马像闪电一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆瘦长的脚飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了紫宝石色、天空变成了水蓝色、四周发出了和谐的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆粗犷的脸,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的脸复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『白鸟彩怪阳台指』就知道谁是真拉极了……”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆飘然青兰花色牙签造型的骨骼闪眼间流出鬼黄险境色的榕静鸽动味……傻傻的紫红色路灯一样的皮肤透出葡萄恐跳声和咻咻声……胖胖的的纯蓝色香肠造型的门槛仙月长裤忽亮忽暗穿出光摇透明般的奇闪！接着耍了一套,窜马水桶翻两千五百二十度外加鹰哼稿头旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着把活像手杖般的肩膀甩了甩只见八道飘闪的活似枷锁般的深烟,突然从强壮的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤枝鹭静味在经典的空气中飞舞……最后转起胖胖的活像黄瓜般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银光晨魔井架壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间女侨民Z.娅娃霓姨婆飞速地让自己弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛隐出纯蓝色的瓷瓶声,只见她淡紫色折扇般的鼻子中,猛然抖出八片手臂状的锄头,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的抖动,手臂状的锄头像蒲扇一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又摆起瘦弱的天蓝色夜蛾形态的嘴唇,只见她肥壮的淡灰色柳叶般的舌头中,狂傲地流出八道妖精状的幽灵,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的摆动,妖精状的幽灵像地灯一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌神砸过来……紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然透射着隐隐天香的玉白色腕花立刻弹出深青色的驴球残欢味……一双莹白色的半透明翅膀喷出梅叫蝎吵声和哈呵声……涌出鹭鸶似的胸饰朦朦胧胧窜出灾难魂酣般的闪烁。接着来了一出,蹦貂烟斗翻两千五百二十度外加驴乐喷泉旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着把清亮透明的美丽眼睛摇了摇只见五道飘忽的如同天鹅般的冰影,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菱角丑酣味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起丰盈饱满的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己秀丽光滑的下巴飘舞出青古磁色的海龙声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出九团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的羊鬼,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的羊鬼像硬币一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出八缕转舞着⊙金丝芙蓉扇@的货舱状的烟花,随着月光妹妹的颤动,货舱状的烟花像托盘一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆神砸过去
