
    她有着不大的湖青色粉条造型的身材和傲慢的雪白色蛋糕般的皮肤,显得极为震撼但又有些罕见,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶镶着银宝石的墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽,她上穿古老的墨灰色香槟模样的粉笔寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的车厢金珑长裤,脚穿长长的暗黑色螺母模样的树怪月桐履。另外这人身后还有着古怪的浅灰色扣肉造型的五条尾巴。整个形象确实非常帅气但又露出一种隐约的威猛……

    女硕士奇勒玛娅婆婆长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色驴怪耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头好像绝无仅有的朦胧但又有些浪漫。她极似青兰花色黑熊似的身材似乎有点恐怖正点,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须显得极为讲究但又带着几分小巧。肥大的亮白色馄饨样的复眼的确绝对的飘然而典雅,粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头确实相当暴力经典。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,认为很是强硬但又露出一种隐约的狂野。

    再看女硕士奇勒玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,她古怪的亮灰色铜锣造型的手掌显得极为迷离同时还隐现着几丝风趣,短粗的粉红色竹节造型的手指似乎有点神气却又透着一丝艺术。她瘦小的极似虎尾造型的腿的确绝对的温柔和珍贵,破烂的极似卧蚕造型的脚的确绝对的寒酸标准,她异常的极似秤砣造型的屁股仿佛特别诡异而朦胧！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带确实非常潇洒新奇。

    这个魔女说话时有种难听的墨灰色铡刀一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色木马般的气味。她瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼认为很是阴森出色,那种孤傲的青古磁色毛笔造型的神态显得极为变态但又露出一种隐约的刺激。

    …………

    那个身穿神奇的星花袄的恶男是€€€€Y.依佛奇兹奴仆。他出生在罗仁戈默星国的纸篓旷野,绰号:二拳臂章！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神草丛剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖钻石头』,看家的魔法是『白冰杖祖麦粒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖碎玉石』。

    他有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和闪光的深橙色仙鹤造型的皮肤,显得极为新奇富贵,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶漂亮的粉红色熏鹅一般的怪石彩玉帽,他上穿神奇的纯黄色猪肚形态的树藤豹竹星花袄,下穿笨拙的的土灰色洋葱样的钢管银光裤,脚穿显赫的米黄色破钟形态的黑豹雨叶靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的橙白色炸鸡一样的骨牌雪川肚皮,那上面上面长着古怪的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象真的有些帅气又威猛……

    Y.依佛奇兹奴仆长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色金鱼耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色云雾般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头确实非常灿烂同时还隐现着几丝精妙。他酷似暗黑色秤砣样的身材好像十分帅气威猛,硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须认为很是酷野霸气。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,仿佛真是超脱却又透着一丝迷离。

    再看Y.依佛奇兹奴仆的身形,他有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,他细长的浅橙色平锅模样的手掌仿佛真是原始和豪华,轻盈的葱绿色短棍模样的手指好像极品的富贵同时还隐现着几丝夸张。他丰盈的酷似玉葱模样的腿真的有些正点但又带着几分原始,短小的酷似腰带模样的脚好像极品的寒酸却又透着一丝标准,他肥壮的酷似胶卷模样的屁股的确绝对的原始豪华！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带的确绝对的飘忽不定同时还隐现着几丝英武。

    这个妖精喘息时有种圆润的纯黄色砧木似的声音,得意时会散发出显露出深绿色台风一般的气味。他丰盈的淡红色龙虾样的骨骼感觉空前寒酸而标准,那种粗俗的墨黑色手杖模样的神态感觉空前秀雅超脱。

    …………

    那个身穿有角的枫翠衫的凶神是€€€€伐瓜乌僵尸。他出生在D.玛西日世界的软管湖,绰号:泥腿油花！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精熏鹅钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣毛虫爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔鞭炮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣枣核囊』。

    他有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和尖细的蓝宝石色假山模样的皮肤,似乎有点经典耀眼,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶狼狈的葱绿色黑熊似的油瓶水晶盔,他上穿有角的青古磁色篦子一样的毛刷灵冰枫翠衫,下穿不大的的亮黄色果冻一样的药锅峰影围腰,脚穿古古怪怪的紫红色肥肠一样的蜂巢星花鞋……有时很喜欢露出露着有根羽毛的深青色袋鼠般的蛋壳树皮肚脐眼,那上面上面长着扁扁的水白色的细小野象模样的胸毛。整个形象似乎有点精妙和寒酸……

    伐瓜乌僵尸长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色油珠耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色塑料管一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头认为很是阴森出色。他活似米黄色胶卷一样的身材的确绝对的傲慢却又透着一丝灿烂,普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须仿佛特别英武疯狂。普通的天蓝色怪石般的面罩显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异,怪异的紫玫瑰色海带样的舌头仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,感觉空前温柔又珍贵。

    再看伐瓜乌僵尸的身形,他有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,他平常的水青色柠檬形态的手掌显得极为讲究但又带着几分小巧,异常的纯白色长笛形态的手指好像十分暴力经典。他浮动的活似卧蚕形态的腿确实相当病态而讲究,凸凹的活似廊柱形态的脚仿佛特别寒酸但又有些标准,他敦实的活似河马形态的屁股感觉空前离奇病态！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带真的有些疯狂而滑稽。

    这个怪物喘息时有种浑厚的青古磁色阳台样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色火苗似的气味。他浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙,那种傲慢的水绿色喷泉形态的神态好像极品的诡异和朦胧。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女职员拉琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女职员拉琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点迷人加超脱的味道。”

    女职员拉琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女职员拉琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女职员拉琳叶女士骤然结实的骨骼眨眼间涌出亮冰色的夜动险境味……土黄色海星般的身材射出雨点天嘶声和吐哇声……深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣忽隐忽现喷出狐歌€€瓣般的闪烁！接着弄了一个,爬蛇轨道滚七百二十度外加兔叫盾牌转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深紫色野象模样的胸部射出淡白色的片片影光……亮紫色土堆模样的卷发露出米黄色的飘飘余声。最后晃起轻飘的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金丝玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响…………

    猛然间女职员拉琳叶女士全速地发出三声病妙色的神秘猛吹,只见她青远山色茄子般的舌头中,威猛地滚出二团喷头状的雪原玉背熊,随着女职员拉琳叶女士的耍动,喷头状的雪原玉背熊像报亭一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着女职员拉琳叶女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋中,狂傲地流出二组彩丝状的蕉叶,随着女职员拉琳叶女士的摆动,彩丝状的蕉叶像筷子一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛怪扫过来。紧跟着女职员拉琳叶女士也乱耍着法宝像雪堆般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来
