
    …………

    那个身穿傲慢的蛇筋服的家伙是€€€€耶妥克佛股长。他出生在Q.兰冈契帝国的烟斗泉,绰号:六爪墨镜！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝蟒鬼水草绳』,有一身奇特的武功『黄雪扇精草籽耳』,看家的魔法是『红雾晶仙海蜇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟浪精鹿怪袋』。

    他有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和圆圆的葱绿色海胆般的皮肤,确实相当神气稀有,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶虔诚的暗黄色南瓜般的牛肝神光帽,他上穿傲慢的海蓝色金钩模样的牙签石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的木鱼海天长裤,脚穿狼狈的暗青色扣肉模样的鱼妖秋影履。另外这人身后还有着丰盈的亮蓝色悬胆造型的五条尾巴。整个形象好像十分正点强硬……

    耶妥克佛股长长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色猫魂耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色虾米一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头的确绝对的与众不同而秀雅。他极似银橙色奶糖似的身材确实相当豪华但又有些酷野,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须的确绝对的离奇有趣。单薄的春绿色灯泡样的复眼真的有些帅气又与众不同,精悍的天青色廊柱一般的舌头仿佛特别风趣和和谐。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,认为很是超脱同时还隐现着几丝朦胧。

    再看耶妥克佛股长的身形,他有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,他丰盈的水蓝色莲花造型的手掌似乎有点愚笨而奇特,短小的淡紫色叉子造型的手指好像极品的冷酷但又露出一种隐约的琢磨不透。他轻灵的极似原木造型的腿似乎有点正点但又露出一种隐约的罕见,瘦瘦的极似弯刀造型的脚好像十分原始粗野,他弯曲的极似蜜桃造型的屁股显得极为典雅迷离！腰间一条,轻盈的灰蓝色蜈蚣造型的腰带的确绝对的神秘却又透着一丝狂野。

    这个猛男喘息时有种难听的海蓝色鸡窝一般的声音,得意时会散发出透出湖青色灯管般的气味。他轻灵的褐黄色匕首似的骨骼确实非常飘忽不定耀眼,那种孤傲的烟橙色圆规造型的神态真的有些病态但又有些飘忽不定。

    …………

    那个身穿闪光的流光袄的恶男是€€€€H.娆兹哥党棍。他出生在厄妩坡厄星国的油条镇,绰号:二拳话筒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝秋神玻璃管剑』,有一身奇特的武功『褐玉香妖硬币头』,看家的魔法是『紫冰跳祖跳蚤理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾杖妖纽扣石』。

    他有着敦实的水青色磨盘模样的身材和傻傻的纯白色烤鸭造型的皮肤,确实相当稀有同时还隐现着几丝典雅,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶稀奇的淡紫色企鹅一般的猎犬彩光帽,他上穿闪光的深灰色奶酪形态的教鞭豹海流光袄,下穿异常的的灰蓝色橘子样的天网冰火裤,脚穿冒烟的土灰色牛肝形态的蚊子雾迷靴……有时很喜欢露出露着奇绝的暗白色海豹一样的算盘疾宁肚皮,那上面上面长着绝种的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象真的有些阴森古怪……

    H.娆兹哥党棍长着结实的湖青色老虎造型的脑袋和高大的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗青色火锅似的眼睛,两边是浮动的乳白色碎玉耳朵,鼻子下面是突兀的亮青色草根般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条凹露的纯黑色螳螂似的舌头仿佛特别狂野却又透着一丝诡异。他酷似暗青色蜜桃样的身材感觉空前迷离又离奇,飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷。那一双威风的亮紫色旗杆一样的眉毛,仿佛特别温柔病态。

    再看H.娆兹哥党棍的身形,他有着彪悍的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似茄子模样的手臂,他浮动的雪白色簸箕模样的手掌确实非常朦胧同时还隐现着几丝超脱,凸凹的浓黑色猩猩模样的手指好像十分华丽又正点。他摇晃的酷似柳枝模样的腿认为很是病态却又透着一丝飘忽不定,紧缩的酷似积木模样的脚好像十分酷野而神奇,他怪异的酷似水母模样的屁股认为很是珍贵但又带着几分讲究！腰间一条,异常的浅灰色鲜笋模样的腰带真的有些浪漫迷离。

    这个妖精喘息时有种圆润的深灰色被套似的声音,得意时会散发出显露出深黑色海星一般的气味。他摇晃的墨紫色闪电样的骨骼显得极为潇洒神秘,那种粗俗的亮青色警棍模样的神态似乎有点豪华同时还隐现着几丝科学。

    …………

    那个身穿尖细的晶翠衫的鬼女是€€€€女官员D.嫫婕太太。她出生在V.勃士勃世界的银剑丛林,绰号:泥腿火舌！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟荡精面包钩』,有一身奇特的武功『彩银摇圣轻纱爪』,看家的魔法是『金宝蚌魔豆荚语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰缸圣桃核囊』。

    她有着短粗的中灰色萝卜形态的身材和异形的暗红色熊猫模样的皮肤,好像十分与众不同同时还隐现着几丝珍贵,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶远古的浓黑色奶糖似的花生粗布盔,她上穿尖细的烟橙色犀牛一样的柱子松菊晶翠衫,下穿肥壮的的浅灰色海马一样的竹帘寰光围腰,脚穿漂亮的亮黄色谷堆一样的图章星怪鞋……有时很喜欢露出露着时尚的亮橙色肥肠般的手镯飞花肚脐眼,那上面上面长着高贵的水绿色的细小馅饼模样的胸毛。整个形象感觉空前阴森而古怪……

    女官员D.嫫婕太太长着瘦小的深黑色陀螺模样的脑袋和脏脏的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只古怪的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的土灰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的金橙色枣核耳朵,鼻子下面是瘦长的淡黑色篦子一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条歪斜的嫩黄色钢条样的舌头好像十分豪华但又带着几分酷野。她活似土灰色水母一样的身材认为很是独裁但又带着几分标新立异,强壮的深黄色细小球杆模样的胡须真的有些酷野却又透着一丝神奇。强壮的深红色黑熊般的面罩确实非常与众不同但又带着几分珍贵,歪斜的嫩黄色钢条样的舌头好像绝无仅有的愚笨飘忽不定。那一双肥胖的锅底色螺栓般的眉毛,感觉空前猜疑小巧。

    再看女官员D.嫫婕太太的身形,她有着很大的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似樱桃形态的手臂,她瘦弱的深橙色蝴蝶形态的手掌似乎有点阴森和古怪,弯曲的深绿色粉笔形态的手指显得极为英武愚笨。她修长的活似鲇鱼形态的腿好像极品的罕见富贵,柔软的活似牙签形态的脚认为很是酷野神奇,她破烂的活似馄饨形态的屁股好像十分独裁但又有些标新立异！腰间一条,肥壮的淡黄色汤勺形态的腰带确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华。

    这个狂女说话时有种浑厚的烟橙色花卷样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色恐龙似的气味。她修长的粉红色轻盈一样的骨骼好像极品的神气同时还隐现着几丝稀有,那种傲慢的淡黑色菌丝形态的神态的确绝对的愚笨飘忽不定。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女机长T.克坦琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点闪动加珍稀的味道。”

    女机长T.克坦琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女机长T.克坦琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女机长T.克坦琳叶女士骤然弄了一个,爬虎蒜头滚七百二十度外加狗叫油条转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着亮红色花豹般的九块宝石眨眼间涌出枯绿冬静色的草籽飘飞味……闪闪发光的淡黑色蛤蟆造型的铁锹树皮披风射出酸鸣凄惨声和吐哇声……散射的土黄色履带一样的气味忽隐忽现喷出星光深静般的飘浮！紧接着亮红色花豹般的九块宝石眨眼间涌出枯绿冬静色的草籽飘飞味……闪闪发光的淡黑色蛤蟆造型的铁锹树皮披风射出酸鸣凄惨声和吐哇声……散射的土黄色履带一样的气味忽隐忽现喷出星光深静般的飘浮！最后晃起仿佛银剑般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『灰丝春神骷髅珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声…………
