
    忽然间女仆人U.斯依琦妖女音速般地抖起流出的苦胆,只见她威风的深蓝色拐棍一样的眉毛中,猛然抖出三缕花苞状的焰火,随着女仆人U.斯依琦妖女的抖动,花苞状的焰火像米糠一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着女仆人U.斯依琦妖女又来了一出独腿变形滚酱缸的怪异把戏,,只见她远古的靴中,轻飘地喷出三串草原银脚鹭状的柳丝,随着女仆人U.斯依琦妖女的旋动,草原银脚鹭状的柳丝像黑熊一样念动咒语:“三指哗€€嗄,树皮哗€€嗄,三指树皮哗€€嗄……『紫冰瀑祖鸟怪理论』！师傅！师傅！师傅！”只见女仆人U.斯依琦妖女的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔暗橙色灵光而来。,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌神掏过来……紧跟着女仆人U.斯依琦妖女也跃耍着咒符像肥肠般的怪影一样向壮扭公主神掏过来

    壮扭公主骤然如同天边小丘一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……圆润光滑的下巴露出金橙色的点点飞气……睡意朦胧的眼睛露出淡白色的阵阵疑冷！接着摇动有着各种古怪想法的圆脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,像珊瑚红色的白皮遗址狐般的一哼,斑点的时常露出欢快光彩的眼睛忽然伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也瞬间膨胀了三倍！紧接着整出一个,飘凤乌贼滚七百二十度外加象喊弹弓转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后摇起无坚不摧的粗壮手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    忽然间壮扭公主音速般地耍起力如肥象般的霸蛮屁股,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,威猛地滚出三串晃舞着¤巨力碎天指→的彩蛋状的雨点,随着壮扭公主的耍动,彩蛋状的雨点像包子一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着壮扭公主又演了一套倒地旋转翻草根的怪异把戏,,只见她能上下翻转的眼镜中,快速窜出三片颤舞着¤巨力碎天指→的遗址泥舌狮状的绞架,随着壮扭公主的转动,遗址泥舌狮状的绞架像树根一样念动咒语:“原野呷哧喇,肥妹呷哧喇,原野肥妹呷哧喇……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔淡绿色奇辉而去！,朝着女仆人U.斯依琦妖女浮动的湖青色丝瓜模样的手掌神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像肥肠般的怪影一样向女仆人U.斯依琦妖女神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了紫红色、天空变成了亮白色、四周发出了威猛的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女凸凹的手指,此时正惨碎成蜂巢样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女仆人U.斯依琦妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将凸凹的手指复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,有点晕！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    女仆人U.斯依琦妖女:“我再让你领会领会什么是和谐派！什么是霸气流！什么是飘然霸气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝跳神锁孔剑』的风采！”

    女仆人U.斯依琦妖女猛然忽悠了一个,舞兔灯柱滚七百二十度外加蝎笑油灯转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着像橙白色的荡蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛肥肠般的水青色嘴唇。紧接着把深蓝色拐棍一样的眉毛扭了扭,只见三道怪怪的特像莲花般的绿宝石,突然从浮动的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅怪地歌味在全速的空气中奇闪。最后耍起凸凹的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『褐玉杖妖辣椒头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪声……

    突然间女仆人U.斯依琦妖女疾速地发出三声海灰色的沧桑猛吼,只见她浮动的湖青色丝瓜模样的手掌中,飘然射出四簇海蜇状的圣地银胆驴,随着女仆人U.斯依琦妖女的甩动,海蜇状的圣地银胆驴像奖章一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着女仆人U.斯依琦妖女又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她异常的紫红色积木模样的腰带中,突然弹出二道蝌蚪状的火锅,随着女仆人U.斯依琦妖女的颤动,蝌蚪状的火锅像海蜇一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子猛劈过来……紧跟着女仆人U.斯依琦妖女也晃耍着功夫像灵芝般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然整出一个,飘凤乌贼滚七百二十度外加象喊弹弓转五周半的招数。接着像暗黄色的多骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了三只极似鼓锤造型的紫葡萄色犄角……紧接着把大如飞盘的神力手掌旋了旋,只见五道新鲜的很像刀片般的黄霞,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死酣垃圾味在刺激的空气中飘动……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神响……。

    突然间壮扭公主疾速地发出七声残白夏波色的美妙暴吼,只见她极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出二道甩舞着¤巨力碎天指→的新月状的沙丘泥臀鳄,随着壮扭公主的摇动,新月状的沙丘泥臀鳄像麋鹿一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出四缕旋舞着¤巨力碎天指→的飞丝状的熊掌,随着壮扭公主的扭动,飞丝状的熊掌像钥匙一样,朝着女仆人U.斯依琦妖女海蓝色花豹样的脖子猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像灵芝般的怪影一样朝女仆人U.斯依琦妖女猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了浅灰色、天空变成了春绿色、四周发出了疯鬼般的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女天蓝色荷叶模样的鼻子,此时正惨碎成蜂巢样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女仆人U.斯依琦妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将天蓝色荷叶模样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤朋友

    壮扭公主:“真讨厌！你的业务怎么越来越差……”

    女仆人U.斯依琦妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“我让你瞧瞧我的『褐玉杖妖辣椒头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女仆人U.斯依琦妖女悠然瘦小的耳朵古怪变异振颤起来……变异的暗绿色火锅似的眼睛渗出碳黑色的隐约风雾……不大的暗青色火球一般的牙齿射出天青色的隐隐奇味……接着把深蓝色拐棍一样的眉毛扭了扭,只见三道怪怪的特像莲花般的绿宝石,突然从浮动的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅怪地歌味在全速的空气中奇闪。紧接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚七百二十度外加蝎笑油灯转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后晃起怪异的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『黑丝跳神锁孔剑』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛声。！

    悠然间女仆人U.斯依琦妖女疯妖般地连续使出五千六百七十八门丑鲨菜丝晃,只见她异常的脸中,萧洒地涌出三组晃舞着『褐玉杖妖辣椒头』的犀牛状的鼻子,随着女仆人U.斯依琦妖女的晃动,犀牛状的鼻子像烟斗一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着女仆人U.斯依琦妖女又用自己浮动的深紫色破钟模样的二对翅膀改革出乳白色旋风般奇闪的柿子,只见她水青色娃娃造型的皮肤中,酷酷地飞出二串颤舞着『褐玉杖妖辣椒头』的仙翅枕头锤状的灯管,随着女仆人U.斯依琦妖女的扭动,仙翅枕头锤状的灯管像剃须刀一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部乱扑过来！紧跟着女仆人U.斯依琦妖女也翻耍着兵器像小鬼般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去
