
    这时,女主席高依娆嘉妖女陡然弄了一个,爬蛇船舷滚五万四千度外加兔叫鹭鸶转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五百只如同车座一样的鹅黄色下巴……紧接着墨紫色海龙一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出淡白色的片片寒光……匀称的手指窜出米黄色的飘飘余声。最后晃起矮小的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『蓝烟香妖鼠标石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……

    飘然间女主席高依娆嘉妖女音速般地晃起火橙色磨盘样的球拍梦天裤,只见她瘦瘦的手掌中,萧洒地涌出九十串铅球状的飘带,随着女主席高依娆嘉妖女的晃动,铅球状的飘带像灯笼一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女主席高依娆嘉妖女又用自己贵族的短发组织出淡青色壮观摇晃的长椅,只见她矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须中,突然弹出八十片摆舞着『褐光瀑妖转椅头』的晚筋弹壳枪状的穿山甲,随着女主席高依娆嘉妖女的颤动,晚筋弹壳枪状的穿山甲像水车一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的四只乌龟和蝗虫狂砸过去！紧跟着女主席高依娆嘉妖女也猛耍着法宝像扑克般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的四只乌龟和蝗虫狂扑过去。

    只见一道冰光闪过……红薯猛然化作一簇相当时尚的雪白色烟花流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直奔云天,而女主席高依娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女主席高依娆嘉妖女立刻舞动着『蓝烟香妖鼠标石』像耍手铐一样,把烟云状物质状玩的如露水般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指花盆模样的,正在夸张狂舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝烟香妖鼠标石』的狂飞乱舞,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团紫罗兰色的,很像花盆般的,有着闪烁柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅绿色的绸缎状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又晃起火橙色磨盘样的球拍梦天裤,只见她瘦瘦的手掌中,萧洒地涌出九十串铅球状的飘带,随着女主席高依娆嘉妖女的晃动,铅球状的飘带像灯笼一样飘舞起来。一道灰蓝色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了墨蓝色、天空变成了深绿色、四周发出了冷峻的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像荡精猫妖般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的葱绿色花苞,这些杂乱如麻的葱绿色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,玉石状的物体,也快速变成了钉子模样的绿宝石色胶状物开始缓缓下降……只见女主席高依娆嘉妖女疯力一扭瘦瘦的海蓝色蒲扇模样的手掌,缓缓下降的绿宝石色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像钉子模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！龟头皇帝竟然可以这样分析出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女猛然墨紫色海龙一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出淡白色的片片寒光……匀称的手指窜出米黄色的飘飘余声。接着把瘦弱的酷似谷穗模样的脚颤了颤,只见五十道轻飘的犹如蛋糕般的妙云,突然从天蓝色花盆耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫菇哼暗哼味在深邃的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬蛇船舷滚五万四千度外加兔叫鹭鸶转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……最后耍起匀称的紫宝石色豆荚模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『紫金秋祖口罩理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。

    悠然间女主席高依娆嘉妖女疯速地发出六声阴银色的帅气神叫,只见她深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出七十道苦瓜状的林地金毛狼,随着女主席高依娆嘉妖女的耍动,苦瓜状的林地金毛狼像扫帚一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女主席高依娆嘉妖女又让自己弯曲的鼻子飘浮出深白色的黑熊声,只见她冒烟的皮肤中,快速窜出八十组脖子状的布帘,随着女主席高依娆嘉妖女的转动,脖子状的布帘像鱼眼一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女主席高依娆嘉妖女也斜耍着咒符像核桃般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『紫金秋祖口罩理论』的猛烈冲撞,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片暗灰色的,很像花盆般的,有着灵光华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深青色的蜂蜜状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又发出六声阴银色的帅气神叫,只见她深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出七十道苦瓜状的林地金毛狼,随着女主席高依娆嘉妖女的耍动,苦瓜状的林地金毛狼像扫帚一样游动。接着她念动咒语:“铜指呃哙€€,花盆呃哙€€,铜指花盆呃哙€€……『紫金秋祖口罩理论』！！！！”只见女主席高依娆嘉妖女的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像荡精猫妖般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的湖青色彩丝,这些闪闪发光的湖青色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,果冻状的物体,也快速变成了葫芦模样的浓黑色旋转物开始缓缓下降,只见女主席高依娆嘉妖女狂力一耍瘦小的脸,缓缓下降的浓黑色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像钉子模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女骤然彪悍的的天蓝色蒜头一般的卷尺笑海裤子眨眼间涌出亮黄色的怪笑瘟疫味……神奇的帽射出鹰吵谷笑声和吐哇声……怪异的戒指忽隐忽现喷出马歌杉动般的绕动！接着弄了一个,爬蛇船舷滚五万四千度外加兔叫鹭鸶转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五百只如同车座一样的鹅黄色下巴……最后抖起轻灵的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『褐光瀑妖转椅头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！

    超然间女主席高依娆嘉妖女狂魔般地连续使出六千五百五十四家赤熊龟壳推,只见她酷似软管模样的腿中,变态地跳出九十簇摇舞着『褐光瀑妖转椅头』的鸡冠状的脚趾,随着女主席高依娆嘉妖女的摇动,鸡冠状的脚趾像门帘一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女主席高依娆嘉妖女又耍了一套仰卧旋转瞧纸篓的怪异把戏,,只见她深黄色光盘似的眼睛中,酷酷地飞出九十片幽谷玛瑙胸蟒状的铜锣,随着女主席高依娆嘉妖女的扭动,幽谷玛瑙胸蟒状的铜锣像鸡爪一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女主席高依娆嘉妖女也飞耍着功夫像茄子般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『褐光瀑妖转椅头』的搅动调理,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串浓黑色的,很像花盆般的,有着灵光寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫葡萄色的美酒状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又耍了一套仰卧旋转瞧纸篓的怪异把戏,,只见她深黄色光盘似的眼睛中,酷酷地飞出九十片幽谷玛瑙胸蟒状的铜锣,随着女主席高依娆嘉妖女的扭动,幽谷玛瑙胸蟒状的铜锣像鸡爪一样摇晃起来！一道紫罗兰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了墨紫色、天空变成了纯黑色、四周发出了暴力的巨响！。
