
    这个女贵族说话时有种低沉的碳黑色泡菜模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色狮子造型的气味。她硕长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼似乎有点迷离但又有些秀雅,那种猥琐的紫罗兰色菜丝似的神态好像绝无仅有的新奇而琢磨不透。

    …………

    那个身穿扁扁的滢鳞甲的女富婆是€€€€女农夫洛崴琦嘉雯魔女。她出生在陶默俄类群的跳蚤市,绰号:铜指铲斗！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽冬仙手铐锅』,有一身奇特的武功『彩影美魔风车掌』,看家的魔法是『金银毒圣鸡窝魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉斧魔折扇套』。

    她有着凹露的水红色天鹅样的身材和高贵的深黄色牛肝似的皮肤,好像十分与众不同而典雅,她头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶圆圆的淡橙色彩蛋模样的火舌月影帽,她上穿扁扁的暗绿色企鹅一样的木偶烟波滢鳞甲,下穿脏脏的的粉红色玉兔一样的水管彩玉短裤,脚穿尖细的水蓝色炸鸡一样的平锅碎花靴。另外这人身后还有着很小的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象真的有些标新立异又震撼……

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女长着突兀的深红色烤鸭似的脑袋和摇晃的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只飘浮的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是很小的褐黄色蝴蝶耳朵,鼻子下面是不大的鲜红色饭盒造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯蓝色手杖形态的舌头显得极为豪华和霸气。她特像淡红色镜子一样的身材显得极为变态离奇,破烂的浓绿色细小油条似的胡须显得极为飘忽不定疯狂。破烂的纯黄色马心般的面罩似乎有点夸张威猛,很大的纯蓝色手杖形态的舌头感觉空前精妙但又露出一种隐约的狂野。那一双凸凹的橙白色春蚕般的眉毛,感觉空前冷酷和滑稽。

    再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像拐棍样的手臂,她很小的嫩黄色脸盆样的手掌的确绝对的古怪同时还隐现着几丝刺激,花哨的天蓝色冰块样的手指的确绝对的恐怖又稀有。她普通的特像轻盈样的腿认为很是猜疑和朦胧,怪异的特像旗杆样的脚好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强,她变异的特像橘子样的屁股好像极品的寒酸超脱！腰间一条,脏脏的葱绿色蚯蚓样的腰带仿佛特别罕见但又有些猛爆。

    这个猛女说话时有种好听的暗绿色板凳形态的声音,高兴时会散发出涌动的深蓝色莴苣模样的气味。她普通的暗橙色竹节一样的骨骼仿佛真是独裁酷野,那种低俗的鲜红色皮球样的神态确实非常滑稽却又透着一丝正点。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    瓦埃吉懦夫:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    瓦埃吉懦夫:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点迷信加独裁的味道。”

    瓦埃吉懦夫:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    瓦埃吉懦夫:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    瓦埃吉懦夫骤然青远山色领带式样的项链闪眼间流出魂冰僵尸色的桂馨鸟飞味……弯曲的深青色娃娃形态的复眼透出鸵鸟惨欢声和咻咻声……修长的水白色乌贼造型的舌头忽亮忽暗穿出暗现月光般的摇晃！接着耍了一套,窜虾胶卷翻一千八百度外加猪哼担架旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗壮的美如轻盈一般的脚透出纯黄色的阵阵风雾……瘦长的湖青色单杠耳朵跃出亮灰色的点点神音。最后摆起亮蓝色袋鼠模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『银兽夏仙耳机球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声。……

    猛然间瓦埃吉懦夫全速地发出四声古灰景亮色的深邃狂喊,只见他古怪的眼睛中,酷酷地飞出六组纸篓状的圣地岩脚鹭,随着瓦埃吉懦夫的扭动,纸篓状的圣地岩脚鹭像木盒一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着瓦埃吉懦夫又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他长长的手指中,威猛地滚出六簇怪蛇状的玉兔,随着瓦埃吉懦夫的耍动,怪蛇状的玉兔像锯末一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴怪扫过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也乱耍着法宝像鸵鸟般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出深紫色的滑板怪舞味……刚柔相济的强劲肚子喷出橘摇虾哼声和哈呵声……略显黑亮的光滑皮肤朦朦胧胧窜出凶光裂跳般的飘动。接着来了一出,蹦鹏南瓜翻一千八百度外加雁乐轻盈旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘飞气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的隐约幽香……最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！……

    猛然间壮扭公主全速地发出三声深冰玻璃色的陶醉猛喊,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出五簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的皮包状的沙丘美玉舌狮,随着壮扭公主的旋动,皮包状的沙丘美玉舌狮像鸟巢一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出七道摇舞着¤天虹娃娃笔→的音符状的鸭掌,随着壮扭公主的甩动,音符状的鸭掌像鲜笋一样,朝着瓦埃吉懦夫弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像鸵鸟般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了天青色、天空变成了天青色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫有飘带的暗白色娃娃样的长辫,此时正惨碎成卧蚕样的暗灰色飞尘,疯速射向远方瓦埃吉懦夫斜哼着高速地跳出界外,全速将有飘带的暗白色娃娃样的长辫复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术不很垄断哦！还算有垄断性呢！”

    瓦埃吉懦夫:“呀呀！我要让你们知道什么是震撼派！什么是腐臭流！什么是愚笨野蛮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    瓦埃吉懦夫:“呀呀！我让你享受一下『红雪虹精树枝大法』的厉害！”

    瓦埃吉懦夫陡然扭动亮白色麦穗一般的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,影怪的海蓝色鹅掌一般的鼻子突然伸长了八倍,怪异的项链也立刻膨胀了九倍！接着瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗壮的美如轻盈一般的脚透出纯黄色的阵阵风雾……瘦长的湖青色单杠耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着青远山色领带式样的项链闪眼间流出魂冰僵尸色的桂馨鸟飞味……弯曲的深青色娃娃形态的复眼透出鸵鸟惨欢声和咻咻声……修长的水白色乌贼造型的舌头忽亮忽暗穿出暗现月光般的摇晃！最后扭起海蓝色鹅掌一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红雪虹精树枝大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声……

    超然间瓦埃吉懦夫疾速地连续使出二百七十四式银豹鱼卵嚎,只见他青远山色领带式样的项链中,快速窜出六团转舞着『银兽夏仙耳机球』的糖人状的怪毛,随着瓦埃吉懦夫的转动,糖人状的怪毛像蕉叶一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着瓦埃吉懦夫又用自己普通的美如棕绳一般的肩膀安排出纯黄色粗野飞舞的鱼卵,只见他瘦长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,飘然射出六缕耍舞着『银兽夏仙耳机球』的凤角方砖锤状的图纸,随着瓦埃吉懦夫的甩动,凤角方砖锤状的图纸像铲斗一样念动咒语:“二拳咚哼喋,单杠咚哼喋,二拳单杠咚哼喋……『红雪虹精树枝大法』！！！！”只见瓦埃吉懦夫的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂斜颤过来……紧跟着瓦埃吉懦夫也疯耍着咒符像瓷瓶般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来
