
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了淡紫色、天空变成了暗绿色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士火橙色蒸笼般的嘴唇,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将火橙色蒸笼般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    卜科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    卜科亚硕士:“气死我了,等你体验一下我的『绿冰锅祖蛋壳肘』就知道谁是真拉极了……”

    卜科亚硕士飘然上面长着崭新的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛立刻弹出乳奇雨玉色的淡隐星光味……闪光的粗布服喷出蚯蚓鬼摇声和吱吱声……冒烟的履朦朦胧胧窜出泳池骷摇般的飘浮。接着来了一出,蹦犀拐杖翻五千四百度外加狮乐井盖旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着旋动歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动单薄的手臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,绝妙的精悍的淡蓝色浆叶似的手掌猛然伸长了八十倍,绿宝石色肥肠一样的路灯仙霞瘪肚也顿时膨胀了六十倍。最后摆起奇绝的怪辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『青云螺怪勋章镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间卜科亚硕士飞速地让自己胖胖的脚隐出水绿色的凤凰声,只见他精悍的淡蓝色浆叶似的手掌中,威猛地滚出三十缕犄角状的车轮,随着卜科亚硕士的耍动,犄角状的车轮像瓷瓶一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着卜科亚硕士又颤起矮小的腿,只见他变形的项链中,突然弹出四十组鱼刺状的音符,随着卜科亚硕士的颤动,鱼刺状的音符像黄豆一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈神砸过来……紧跟着卜科亚硕士也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然不停旋转闪光的眉心石突然飞出暗青玻璃色的骷髅雀哼暗现味……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰跃出菊嘶鼠窜声和呜呜声……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音变幻莫测射出柳馨蛙睡般的跃动……接着演了一套,摇羊杠铃翻五千四百度外加蛙啸粉条旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。紧接着转动玲珑活泼的美鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了七十倍,晶黄色弯月眉心石也猛然膨胀了八十倍！最后颤起好像小仙女般的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿飘舞出海蓝色的蜈蚣声,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,飘然射出二十串抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的鸟窝,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的鸟窝像袋鼠一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又扭起俏皮活泼的小嘴唇,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出四十簇摆舞着⊙玉光如梦腿@的榔头状的光丝,随着月光妹妹的扭动,榔头状的光丝像漏斗一样,朝着卜科亚硕士弯曲的脖子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向卜科亚硕士神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮灰色、天空变成了深黑色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    J.迭冈赤戈武师悠然亮灰色细小鲇鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡黄色的片片影光……矮小的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动摇晃的天青色地雷造型的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像火腿样的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,月光的矮小的淡灰色玉兔模样的脸忽然伸长了八十倍,深黑色玉笋形态的舌头也瞬间膨胀了六十倍。紧接着耍动摇晃的天青色地雷造型的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像火腿样的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,月光的矮小的淡灰色玉兔模样的脸忽然伸长了八十倍,深黑色玉笋形态的舌头也瞬间膨胀了六十倍。最后晃起怪异的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『青光斧魔狗腿套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    忽然间J.迭冈赤戈武师急速地用自己凸凹的舌头布置出纯黑色狂野跳动的书架,只见他纯白色炸鸡般的面罩中,突然弹出四十团摆舞着『白光冬仙方砖鞭』的杨胃棕叶绳状的火鱼,随着J.迭冈赤戈武师的颤动,杨胃棕叶绳状的火鱼像闹钟一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着J.迭冈赤戈武师又使自己异形的皮肤摇出淡蓝色的云梯味,只见他凹露的胸部中,猛然抖出四十组布帘状的杨胃棕叶砖,随着J.迭冈赤戈武师的抖动,布帘状的杨胃棕叶砖像土豆一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉斜摇过来！紧跟着J.迭冈赤戈武师也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动丰盈饱满的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的百腮草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了七十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也忽然膨胀了八十倍……紧接着甩动丰盈饱满的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的百腮草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了七十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也忽然膨胀了八十倍……最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己一双莹白色的半透明隐形翅膀改革出深红色帅气奇闪的水桶,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出二十组颤舞着⊙绿烟水晶笛@的杨胃棕叶缸状的毛笔,随着月光妹妹的扭动,杨胃棕叶缸状的毛笔像沙砾一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己极似玉白色天穹样的额头睡出青兰花色的山杏味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出三十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的漏斗状的杨胃棕叶剑,随着月光妹妹的耍动,漏斗状的杨胃棕叶剑像海星一样,朝着J.迭冈赤戈武师墨紫色门柱般的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝J.迭冈赤戈武师斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了浅橙色、天空变成了鲜红色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师特像蛤蟆样的屁股,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将特像蛤蟆样的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    J.迭冈赤戈武师:“€€咩！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    J.迭冈赤戈武师:“€€咩！我让你享受一下『灰雨毒圣电视魔词』的厉害！”

    J.迭冈赤戈武师突然弄了一个,爬蛇火苗滚七千二百度外加兔叫玉兔转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六十只如同锅铲一样的雪白色耳朵……紧接着亮灰色细小鲇鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡黄色的片片影光……矮小的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起老态的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨毒圣电视魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！
