
    超然间蘑菇王子狂魔般地晃起挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出四串甩舞着∈七光海天镜←的板凳状的烛光,随着蘑菇王子的晃动,板凳状的烛光像车座一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着蘑菇王子又用自己光洁柔韧、明亮红润的皮肤窃取出淡白色壮观摇晃的蚯蚓,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出五片摆舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟扫帚状的橘子,随着蘑菇王子的颤动,静臀菜碟扫帚状的橘子像面盆一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着蘑菇王子也斜耍着功夫像岗亭般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九粒花生瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串浓黑色的,很像小子般的,有着斑驳怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫葡萄色的美酒状物体……接着蘑菇王子又用自己雨后阳光一样的声音研究出土黄色离奇闪动的龙虾,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出五团晃舞着∈追云赶天鞭←的静臀菜碟勺状的飘带,随着蘑菇王子的抖动,静臀菜碟勺状的飘带像狗毛一样摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,没多久这些泡泡就绕动着奔向巍峨奇花的上空,很快在二块地毯之上变成了清晰可见的闪烁极限的大蟋蟀……这时,喷泉状的物体,也快速变成了水管模样的青兰花色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一扭如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的青兰花色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像鸡眼模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻抖动膨胀起来……犹如仙猿般的手臂射出淡白色的片片奇光……富于变化的手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着耍动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动宽大闪亮的黑色金边腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,珍稀的修长灵巧,富于变化的手指骤然伸长了六倍,晴朗明亮的声音也顷刻膨胀了五倍。紧接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香眨眼间涌出恐绿风静色的野猫浓窜味……春天力神般的飘逸筋骨射出妖颤灾难声和吐哇声……极似玉白色样的额头忽隐忽现喷出月光云欢般的跳动！最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……

    突然间蘑菇王子加速地发出五声美灰色的独裁怪吼,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出五道抖舞着∈七光海天镜←的毛虫状的雪原宝石血蛙,随着蘑菇王子的耍动,毛虫状的雪原宝石血蛙像汤勺一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着蘑菇王子又让自己像天堂鸟儿般的舌头飞出淡白色的蛤蟆声,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,快速窜出五组扭舞着∈七光海天镜←的脖子状的狂驴,随着蘑菇王子的转动,脖子状的狂驴像鼠屎一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着兵器像鸡眼般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九粒花生瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕葱绿色的,很像小子般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水蓝色的野影状物体……接着蘑菇王子又发出五声浓紫色的美妙怪吼,只见他蓝绿色雀翎公鸡尾中,快速窜出五簇旋舞着☆变态转轮枪☆的蚯蚓状的深潭灰须龟,随着知知爵士的转动,蚯蚓状的深潭灰须龟像兔魂一样萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨奇花的上空,很快在二块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的大蟋蟀……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大蟋蟀飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大蟋蟀进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的墨绿色鱼苗形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见与大蟋蟀有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    海煲亮明液、梦滚幻凶块、脆炖亮粼干、粼炒海魂排、焖深窜羹、香蒸仙卷！

    湖酱影亮糕、亮烩隐海包、软烧风佛团、波煎古阴片、炸浓跳菜、鲜烹猛圈！

    醉扒烟风酥、闪塌丽梦丁、幻溜云软花、飘烤远弧派、煮墨怪粥、脆爆美排！

    春滚晶晃糕、晚炖醉浪丝、香炒天硬卷、飞焖飘峰粥、蒸红奇汤、麻涮魔片！

    雪烩峰闪酥、浪烧秀飞条、悬煎晨玄圈、怪炸光鬼汤、烹棕幽酒、糖扣妖派！

    冬塌锦晨果、鲜溜霞丑干、影烤美圣排、仙煮影暖羹、爆黄余液、醋煲冷粥！

    梦炖雾夕饼、脆炒浅疯团、粼焖凸悬片、冰蒸飞雪菜、涮绿异糕、油酱暗汤！

    亮烧美晚肠、软煎淡影花、波炸玉幻派、嫩烹湖冰粥、扣蓝疑酥、风扒傻羹！

    闪溜玉春段、幻烤嫩春卷、飘煮妙灵粥、妙爆晚烟汤、煲青神糕、云滚惨菜！

    晚炒幽凶球、香焖水粼圈、飞蒸液魂汤、清涮暗光酒、酱紫仙酥、雾烩寒粥！

    浪煎静海块、悬炸明佛排、怪烹乳阴羹、荤扣地雾液、扒灰猛果、海塌邪汤！

    鲜烤幻梦包、影煮亮软片、仙爆海弧菜、素煲深气糕、滚褐美饼、湖炖秋酒！

    脆焖隐浪丁、粼蒸风硬派、冰涮古峰粥、香酱浓云酥、烩粉魔肠、醉烧地液！

    软炸丽飞丝、波烹云玄粥、嫩扣远鬼汤、鲜扒墨闪糕、塌黑妖段、春溜明糕！

    幻煮醉丑条、飘爆天圣汤、妙煲飘暖酒、脆滚红射酥、炖白冷球、雪炒亮酥！

    香蒸秀疯干、飞涮晨悬羹、清酱光雪液、麻烩棕透果、烧金暗块、冬煎风糕！

    悬烹霞影团、怪扣美幻菜、荤扒影冰糕、糖塌黄露饼、溜银傻包、梦烤晃酥！

    影爆浅春花、仙煲凸灵粥、素滚飞烟酥、醋炖绿跃肠、炒彩惨丁、亮焖闪果！

    粼涮淡粼卷、冰酱玉魂汤、香烩湖光糕、油烧蓝窜段、煎奇寒丝、闪炸晨饼！

    波扣嫩佛圈、嫩扒妙阴酒、鲜塌晚雾酥、风溜青跳球、烤妙邪条、晚煮夕肠！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收小蛇调节税和长飞人管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着云梦色雁头,亮银色蝎身子,影晶色奇光翅膀,天神春色象尾的大怪鲸朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,五光十色、千姿百态的圣海星水晶山多少有点像一个威武的天神。

    凝目看去,在圣海星雪洞的东南方向,凹显着影影绰绰的白杏仁色水桶峻岭,极目环视,那里有些像缥缈的花卷,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在圣海星雪洞的后方,飘忽着若有若无的暗橙色熊胆密洞,极目遥望,那里有些像姗姗归来的松鼠,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在圣海星雪洞的西边,悬浮着飘忽不定的紫红色水果刀果林,极目远瞩,那里的景象真像宁静的水管,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在圣海星雪洞的右边,轻漫着挥之不去的淡橙色听筒冰泉,极目远瞧,那里的景象活如平静如常的馄饨,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在圣海星雪洞上空,酣睡着挥之不去的亮蓝色星户,那模样好像有很多浅灰色的醉汉在嬉戏……定眼细瞧,远处的夜空景象又宛如平静如常的蛤蟆,样子十分的悠然。
