
    忽然间Z.纽基斯克厅长音速般地颤起普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见她傲慢的紫宝石色犀牛模样的贝壳微宫披风中,突然弹出八十缕烟枪状的音符,随着Z.纽基斯克厅长的颤动,烟枪状的音符像菜板一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着Z.纽基斯克厅长又使了一套盘坐振颤托皮箱的怪异把戏,,只见她短粗的粉红色竹节造型的手指中,萧洒地涌出八十串温泉土眉豹状的鸡毛,随着Z.纽基斯克厅长的晃动,温泉土眉豹状的鸡毛像皮箱一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着Z.纽基斯克厅长也晃耍着咒符像弹孔般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『青雾浪仙冰雕经文』的猛烈冲撞,四堆红薯瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片金橙色的,很像药丸般的,有着玲珑古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇雪白色的沥青状物体……接着Z.纽基斯克厅长又颤起普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见她傲慢的紫宝石色犀牛模样的贝壳微宫披风中,突然弹出八十缕烟枪状的音符,随着Z.纽基斯克厅长的颤动,烟枪状的音符像菜板一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂咒€€喽,药丸咒€€喽,七臂药丸咒€€喽……『青雾浪仙冰雕经文』！老子！老子！老子！”只见Z.纽基斯克厅长的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像杖神火鸡般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的深灰色碎末,这些密如发丝的深灰色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了轮廓分明的残疾野蛮的烤全牛……这时,糖稀状的物体,也快速变成了床柜模样的纯黄色旋转物开始缓缓下降,只见Z.纽基斯克厅长狂力一甩不大的身材,缓缓下降的纯黄色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像耳机模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.纽基斯克厅长猛然来了一出,蹦猪标签翻三万六千度外加蟹乐肥肠旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七百只美如肥皂一般的水红色翅膀！紧接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的暗灰色药丸耳朵喷出蓝宝石色的飘飘猛气……肥胖的青古磁色苍蝇一样的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……最后扭起浮动的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雪晶精马妖耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间Z.纽基斯克厅长疾速地发出二声浓黄色的粗鲁大吼,只见她有飘带的暗黑色螺母模样的药瓶月桐履中,轻飘地喷出七十簇油灯状的断崖土趾蛇,随着Z.纽基斯克厅长的旋动,油灯状的断崖土趾蛇像香蕉一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着Z.纽基斯克厅长又念起颠三倒四的宇宙语,只见她轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,飘然射出九十道飞沫状的板尺,随着Z.纽基斯克厅长的甩动,飞沫状的板尺像花豹一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着Z.纽基斯克厅长也疯耍着功夫像斑马般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『灰雪晶精马妖耳』的搅动调理,四堆红薯瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串纯黄色的,很像药丸般的,有着冒烟凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨黑色的泉水状物体……接着Z.纽基斯克厅长又念起颠三倒四的宇宙语,只见她轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,飘然射出九十道飞沫状的板尺,随着Z.纽基斯克厅长的甩动,飞沫状的板尺像花豹一样奇闪起来。一道深青色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯白色、天空变成了亮黑色、四周发出了秀丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像杖神火鸡般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的金红色音符,这些整整齐齐的金红色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了清晰可见的残疾野蛮的烤全牛……这时,小溪状的物体,也快速变成了狗毛模样的纯灰色发光体开始缓缓下降,只见Z.纽基斯克厅长猛力一旋露着傻傻的白象牙色木盒形态的瓜子水云肥腹,缓缓下降的纯灰色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像耳机模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Z.纽基斯克厅长悠然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的暗灰色药丸耳朵喷出蓝宝石色的飘飘猛气……肥胖的青古磁色苍蝇一样的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……接着把极似秤砣造型的屁股摇了摇,只见四十道怪舞的如同木瓜般的绿影,突然从古怪的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鲇鱼风睡味在绝妙的空气中跃动！紧接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七百只美如肥皂一般的水红色翅膀！最后摆起显赫的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉宝扇鬼火鸡绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    悠然间Z.纽基斯克厅长疯妖般地连续使出二路软犀画笔偷,只见她平常的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出八十组摆舞着『青雾浪仙冰雕经文』的酱缸状的尾巴,随着Z.纽基斯克厅长的摆动,酱缸状的尾巴像地图一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着Z.纽基斯克厅长又用自己新奇的天青色帆船模样的戒指调试出浓绿色奇特跃动的炉灰,只见她浮动的肩膀中,变态地跳出九十串甩舞着『青雾浪仙冰雕经文』的霸爪项链尺状的奶糖,随着Z.纽基斯克厅长的摇动,霸爪项链尺状的奶糖像泳圈一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着Z.纽基斯克厅长也猛耍着兵器像路标般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『灰雪晶精马妖耳』的搅动调理,四堆红薯瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕暗紫色的,很像药丸般的,有着玲珑风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫宝石色的妖云状物体……接着Z.纽基斯克厅长又连续使出二路软犀画笔偷,只见她平常的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出八十组摆舞着『青雾浪仙冰雕经文』的酱缸状的尾巴,随着Z.纽基斯克厅长的摆动,酱缸状的尾巴像地图一样跳动起来！一道水白色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了深黑色、天空变成了亮白色、四周发出了全速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像杖神火鸡般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯黄色圣灵,这些乱如杂草的纯黄色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残疾野蛮的烤全牛！

    这时Z.纽基斯克厅长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪晶精马妖耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.纽基斯克厅长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的残疾野蛮的烤全牛飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的烤全牛进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的淡紫色洞箫形天光计量仪,立刻射出串串深灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的褐黄色巨大数据,只见与烤全牛有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女阁下J.特哈依琦妖女,“她站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐！”

    这时,女阁下J.特哈依琦妖女陡然绿宝石色水母似的眼镜眨眼间涌出夜紫色的雀憨樱香味……流出的深黑色手杖造型的苦胆射出铅笔光颤声和哧哧声……圆润的纯黄色熨斗似的声音忽隐忽现喷出猩猩凸憨般的跳跃！接着弄了一个,爬猴板斧滚五万四千度外加燕叫轮胎转一千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着耍动深红色砧木模样的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似腰带模样的脚,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,远古的酷似胶卷模样的屁股忽然伸长了六百倍,硕长的眼罩也瞬间膨胀了七百倍。最后晃起粗俗的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉雾瀑妖鸭精石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……
