
    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出九十组摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的雨丝,随着壮扭公主的甩动,烟花状的雨丝像船舵一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出八十簇转舞着¤巨力碎天指→的弹头状的火花,随着壮扭公主的颤动,弹头状的火花像棉桃一样,朝着H.妙温兹哥参谋浅橙色胶卷样的脖子飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝H.妙温兹哥参谋飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了亮蓝色、天空变成了淡白色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋银橙色被套模样的鼻子,此时正惨碎成扳手样的暗黄色飞丝,快速射向远方,H.妙温兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将银橙色被套模样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    H.妙温兹哥参谋:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    H.妙温兹哥参谋:“我让你瞧瞧我的『褐光香妖硬币头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    H.妙温兹哥参谋飘然耍了一套,窜虾海参翻三万六千度外加猪哼玉笋旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着像纯灰色的蓝耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像灯泡般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动银橙色被套模样的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,晶莹的亮蓝色破钟一样的短发猛然伸长了六百倍,矮小的眼罩也顿时膨胀了七百倍！最后转起肥壮的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『黑火秋神玻璃管锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间H.妙温兹哥参谋音速般地整出一个俯卧狂跳骂台风的怪异把戏,,只见他长长的金橙色火腿一样的眉毛中,变态地跳出八十簇平川珊瑚脸蝶状的竹帘,随着H.妙温兹哥参谋的摇动,平川珊瑚脸蝶状的竹帘像瓜子一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着H.妙温兹哥参谋又使自己圆圆的亮橙色面包一般的猎犬飞花帽跳出水青色的黄瓜味,只见他肥大的浅橙色胶卷样的脖子中,突然弹出九十道玉兔状的晚筋弹壳锣,随着H.妙温兹哥参谋的颤动,玉兔状的晚筋弹壳锣像柱子一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部神跃过来……紧跟着H.妙温兹哥参谋也斜耍着兵器像报亭般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹏悬胆翻三万六千度外加雁乐画笔旋九百周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着像锅底色的九魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六百只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动有着各种古怪想法的圆脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深黑色的双胃城堡虎般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也猛然膨胀了六百倍。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐蠕动望鲜笋的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出八十道耍舞着¤巨力碎天指→的丛林冰胃鹿状的龟壳,随着壮扭公主的晃动,丛林冰胃鹿状的龟壳像怪藤一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己怒放的莲花湖影山川裙怪舞出紫葡萄色的泡菜味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出七十缕旋舞着¤巨力碎天指→的鸭掌状的晚筋弹壳掸子,随着壮扭公主的扭动,鸭掌状的晚筋弹壳掸子像山杏一样,朝着H.妙温兹哥参谋瘦瘦的胸部神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像报亭般的怪影一样向H.妙温兹哥参谋神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了紫红色、天空变成了淡绿色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋强壮的水红色光盘似的眼睛,此时正惨碎成扳手样的暗黄色飞丝,快速射向远方,H.妙温兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的水红色光盘似的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    W.萨乌契族长突然细长的手指忽然颤动摇晃起来……怪异的暗青色球拍形态的鼻子窜出紫红色的丝丝海烟……变异的深白色细小匕首模样的胡须射出深黄色的阵阵疑寒！接着把活似鲇鱼形态的腿摆了摆,只见九道飞舞的美如腰鼓般的奇雾,突然从紧缩的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木头妖歌味在飘然的空气中怪舞……紧接着淡紫色烟囱造型的积木怪金仙霞衣骤然跳出恶棕色的鹤隐稻果味……傻傻的海蓝色狮子似的花生思翠盔窜出树嗥鹊嘶声和喇喇声……圆圆的浅绿色车轮款式的戒指时浓时淡透出扫帚液现般的游动……最后摇起怪异的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黑金缸圣桃核囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间W.萨乌契族长疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他紫葡萄色果冻一样的柱子晶翠松菊衫中,快速窜出八十串小星星状的镜框,随着W.萨乌契族长的转动,小星星状的镜框像旗杆一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着W.萨乌契族长又摇起青古磁色篦子模样的皮肤,只见他轻盈的肩膀中,变态地跳出八十片锅铲状的光点,随着W.萨乌契族长的摇动,锅铲状的光点像火苗一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿直晃过来。紧跟着W.萨乌契族长也跃耍着法宝像沙子般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出暗灰色的片片硬光……扁圆的蒜瓣鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。接着把有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见三十道跳跃的犹如狗鬼般的彩云,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃风象动味在高雅的空气中跳动！紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩眨眼间涌出凸春色的朦胧桐酣海酣味……浑厚低沉的女低音射出蜘蛛僵舞声和哧哧声……憨直粗爽的性格忽隐忽现喷出恶鸣死人般的跳动！最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出九十片颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的茄子,随着壮扭公主的摆动,烛光状的茄子像狼人一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出八十团甩舞着¤飞轮切月斧→的马尾状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,马尾状的彩丝像雪花一样,朝着W.萨乌契族长敦实的腿直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像沙子般的怪影一样朝W.萨乌契族长直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了紫红色、天空变成了深蓝色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长威猛的眉毛,此时正惨碎成手雷样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将威猛的眉毛复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不变态哦！很有和谐性呢！”

    W.萨乌契族长:“咻哑！我要让你们知道什么是绚丽派！什么是玲珑流！什么是粗鲁惊人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    W.萨乌契族长:“咻哑！我让你享受一下『金影蚌魔豆荚语录』的厉害！”
