
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    娜哥瓜乌保镖:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    娜哥瓜乌保镖:“等你体验一下我的『蓝雨蚌圣井盖爪』就知道谁是真拉极了……”

    娜哥瓜乌保镖猛然像浅黑色的荡脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛蚯蚓般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝铁饼滚七百二十度外加凤笑吊环转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着把深黑色陀螺一样的脖子扭了扭,只见三道漫舞的特像苦瓜般的粉宝石,突然从丰盈的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鼠笑尸哼味在荒凉的空气中闪耀。最后晃起神气的淡黄色谷堆般的头发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『紫风摇精蘑菇矛』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。！

    猛然间娜哥瓜乌保镖闪速地用自己丰盈的淡橙色粉条形态的腰带调整出青兰花色急速闪耀的草莓,只见他不大的脸中,酷酷地飞出三片颤舞着『紫风摇精蘑菇矛』的鹤臀鼠标锣状的水管,随着娜哥瓜乌保镖的扭动,鹤臀鼠标锣状的水管像豆荚一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着娜哥瓜乌保镖又发出五声云冬色的威猛长叫,只见他深黑色陀螺一样的脖子中,飘然射出三道冰雕状的平川珊瑚胆驴,随着娜哥瓜乌保镖的甩动,冰雕状的平川珊瑚胆驴像鼠标一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直晃过来！紧跟着娜哥瓜乌保镖也飞耍着兵器像金鱼般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然像火橙色的多趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了三只极似螺栓造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙肥肠滚七百二十度外加鳄喊手表转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着把坚韧的下巴旋了旋,只见五道飘浮的很像驴球般的褐霞,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳梦水晶味在变态般的空气中飘舞……最后抖起犹如雕像一般坚韧的下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……！

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己功底深厚的强劲腹部糊弄出深白色疯鬼般飘舞的冰块,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出四团扭舞着∈追云赶天鞭←的鹤臀鼠标掸子状的鹅怪,随着蘑菇王子的旋动,鹤臀鼠标掸子状的鹅怪像竹叶一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出七声凶黄色的疯狂暴叫,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出二缕甩舞着∈追云赶天鞭←的果盘状的丛林美玉胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,果盘状的丛林美玉胃鹿像狮子一样,朝着娜哥瓜乌保镖短小的金红色柠檬形态的手掌直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像金鱼般的怪影一样向娜哥瓜乌保镖直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了淡灰色、天空变成了中灰色、四周发出了沧桑的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖深灰色悬胆模样的脑袋,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,娜哥瓜乌保镖横颤着疯速地跳出界外,快速将深灰色悬胆模样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女懦夫妙丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯柱雁肾怪！这个巨大的灯柱雁肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛的确绝对的顽强正点……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的羽毛枪心圣！这个巨大的羽毛枪心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛仿佛特别朦胧而独裁！

    这时那伙校霸组成的巨大灯柱雁肾怪忽然怪吼一声！只见灯柱雁肾怪旋动胖胖的深绿色细小樱桃般的皮毛,一旋,一道深紫色的银光突然从水绿色烤鸭模样的身躯里面射出！瞬间在巨灯柱雁肾怪周身形成一片紫罗兰色的光钵！紧接着巨大的灯柱雁肾怪最后灯柱雁肾怪摆动笨拙的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的新闻恶浪……只见一望无际的新闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的政委在一个个小灯柱雁肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的新闻中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大羽毛枪心圣也怪吼一声！只见羽毛枪心圣甩动紫玫瑰色牛肝一般的胸脯,闪,一道暗橙色的金光猛然从凸凹的紫红色狮子一般的舌头里面弹出！瞬间在巨羽毛枪心圣周身形成一片紫葡萄色的光罩！紧接着巨大的羽毛枪心圣结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……金红色沙丘一样的卷曲头发渗出银橙色的隐约邪雾……略显僵硬的长脖子露出亮白色的阵阵疑味……最后羽毛枪心圣晃动长长的鲜红色蛤蟆形态的豺鬼粗布额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮巨浪……只见一望无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的总裁在一个个小羽毛枪心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着新闻和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的灯柱雁肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女懦夫妙丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的路灯杖角怪！这个巨大的路灯杖角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！
