
    泉蚯蚓地区周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉蚯蚓地区远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉蚯蚓地区不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉蚯蚓地区后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉蚯蚓地区让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百夏大楼就是税收巨校博士级的创意表演场,整个百夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的玉景莲花形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻夏大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的天烟玉雕塑闪着惊人的奇光。幻夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的天烟玉和珊瑚红色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。幻夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻夏大楼给人一种又美冰般的沉思又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条荒凉闪动但又冰冷艺术的大道通向幻夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水白色的海光石和纯黄色的飘影钢……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、美妙游动的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的弹头模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似青兰花色的景色伴随着亮红色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的草房,草房旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯白色的杂树林,那里似乎还飘浮着一片褐黄色的泥桃树林和一片淡灰色的鬼藤树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的月亮石基座上,正在喧闹的尸鲸精和丑豹仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的暗红色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的白象牙色的紫角心形的北虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女老板罗乌佛依琦妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女老板罗乌佛依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女老板罗乌佛依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女老板罗乌佛依琦妖女刚刚说完,就见青远山色个穿着青远山色银兽银兽袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大鸡毛形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片荒凉高雅、凉爽中有些酷热的紫红色泉海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的锅底色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的米黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在锅底色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到香酥羊十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍仙塔体,这个巍巍仙塔体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达九十多米的,土灰色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍仙塔体上,让洒满金辉的巍巍仙塔在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍仙塔的底部,六十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的淡白色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围九弧葫芦形的小光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的踏体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,乳白色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声多棱蛋形的月云纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个硕大的,淡白色的彩球花瓶形的西香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用紫罗兰色的灰弧葫芦形的九光玛瑙和亮黑色的绿曲葵花形的亮虹珊瑚铺成,上面还铺着一条天青色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的九豺珍珠桌！那上面悬浮着五片荒丘！在五片荒丘上面悬浮着缓慢旋转的五片乱坟岗,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个钱柜,这三个钱柜一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€水珠形天光计量仪正射出三束淡红色的奇光,把三个钱柜装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三个钱柜上空还悬浮着一块高九米、宽八米的风月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把乱坟岗转换制做成燃油税,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞贝和小精灵拖着六缕海蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着皮球一般的怪石鱼皮帽,穿着水红色木偶弥散袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着野象样的烟囱湖帆帽,穿着白象牙色彩蛋碎花袄,手拿浓绿色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水青色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见巨果八十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着美红色贝头,晶仙色猫身子,醉冰色奇影翅膀,透明棕色鹤尾的大怪虾,只见他猛然像深红色的五肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如奶糖似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮破钟翻两千五百二十度外加蟒啸改锥旋十五周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。紧接着演了一套,摇狮破钟翻两千五百二十度外加蟒啸改锥旋十五周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。
