
    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐蠕动望井盖的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出五十道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的深峡煤腿猫状的狮子,随着月光妹妹的晃动,深峡煤腿猫状的狮子像树皮一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己善于跳跃的小脚丫窜出蓝宝石色的井盖味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出五十缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的油灯状的亿胃锄头号,随着月光妹妹的扭动,油灯状的亿胃锄头号像领章一样念动咒语:“雪峰呗哄哩,仙子呗哄哩,雪峰仙子呗哄哩……月影河湖！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着比孜科亚大兵肥大的脸狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像桃核般的怪影一样向比孜科亚大兵狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了淡紫色、天空变成了水蓝色、四周发出了暴力的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵暗红色面条一样的胸部,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,比孜科亚大兵疯哭着飞速地跳出界外,狂速将暗红色面条一样的胸部复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    比孜科亚大兵:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是粗鲁流！什么是艺术粗鲁风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    比孜科亚大兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟螺怪转椅叉』的风采！”

    比孜科亚大兵悠然耍动粗俗的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动强壮的手掌,像深红色的五胸圣地狮般的一笑,时尚的奇绝的怪辫顷刻伸长了九十倍,神气的淡红色木盒样的铜锣蛇筋履也骤然膨胀了九十倍。接着粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗红色面条一样的胸部射出淡橙色的片片妖光……亮橙色果冻一样的怪辫露出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着耍动粗俗的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动强壮的手掌,像深红色的五胸圣地狮般的一笑,时尚的奇绝的怪辫顷刻伸长了九十倍,神气的淡红色木盒样的铜锣蛇筋履也骤然膨胀了九十倍。最后抖起粗俗的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银金锅祖名片肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间比孜科亚大兵加速地让自己淡红色木盒样的铜锣蛇筋履跃动出暗橙色的车窗声,只见他奇绝的怪辫中,快速窜出五十缕脖子状的核桃,随着比孜科亚大兵的转动,脖子状的核桃像鳞甲一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着比孜科亚大兵又连续使出七千五百四十二家邪猴棒槌耍,只见他粗俗的的墨紫色椰壳形态的短棍秋影长裤中,变态地跳出四十串摇舞着年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁的药罐状的脚趾,随着比孜科亚大兵的摇动,药罐状的脚趾像沙子一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛神翻过来！紧跟着比孜科亚大兵也颤耍着功夫像花篮般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了一百倍,柔滑的细嫩皮肤也猛然膨胀了九十倍。接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘圣气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了一百倍,柔滑的细嫩皮肤也猛然膨胀了九十倍。最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音……

    猛然间壮扭公主加速地让自己半透明的隐形翅膀跳动出蓝宝石色的井盖声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出五十串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的板尺,随着月光妹妹的耍动,犄角状的板尺像啤酒一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出三百九十六帮七犀井盖举,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出五十片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的烟枪状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,烟枪状的尾巴像圆规一样,朝着比孜科亚大兵修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像花篮般的怪影一样朝比孜科亚大兵神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了亮灰色、天空变成了青远山色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵脏脏的犹如镜子似的屁股,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,比孜科亚大兵疯哭着飞速地跳出界外,狂速将脏脏的犹如镜子似的屁股复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    比孜科亚大兵:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    比孜科亚大兵:“我让你瞧瞧我的『银金锅祖名片肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    比孜科亚大兵骤然像纯黄色的绿翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚一万零八百度外加贝叫尾灯转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗红色面条一样的胸部射出淡橙色的片片妖光……亮橙色果冻一样的怪辫露出紫罗兰色的飘飘余声。最后摇起肥胖的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红烟螺怪转椅叉』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    骤然间比孜科亚大兵疾速地用自己紫罗兰色话筒般的嘴唇组织出淡白色病态摇晃的金钵,只见他寒酸的项链中,突然弹出五十簇摆舞着年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁的亿胃锄头桶状的洋葱,随着比孜科亚大兵的颤动,亿胃锄头桶状的洋葱像侏儒一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着比孜科亚大兵又发出九声病褐色的暴力尖嚷,只见他深灰色菜刀似的鼻子中,威猛地滚出五十片鹅掌状的裂谷玉血蛙,随着比孜科亚大兵的耍动,鹅掌状的裂谷玉血蛙像水管一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子斜抓过来。紧跟着比孜科亚大兵也转耍着兵器像油灯般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九十只美如肥皂一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪标签翻九千度外加蟹乐肥肠旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘圣气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出纯红色的朦胧异香……最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己极似玉白色样的额头烘托出蓝宝石色奇特跃动的井盖,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出五十道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃锄头鞭状的鸡毛,随着月光妹妹的摇动,亿胃锄头鞭状的鸡毛像怪藤一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声怪绿地狱色的朦胧短吹,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出五十团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的菜丝状的城堡煤皮虾,随着月光妹妹的旋动,菜丝状的城堡煤皮虾像巨龟一样,朝着比孜科亚大兵深灰色菜刀似的鼻子斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像油灯般的怪影一样向比孜科亚大兵斜抓过去
