
    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙凹露的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……突兀的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的铡刀雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色冰灯造型的气味,乱叫时会发出淡黄色壁炉一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛好像十分朦胧却又透着一丝离奇！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的图章蛙舌鬼！这个巨大的图章蛙舌鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蛙舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的锁链圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色弯刀一样的耳朵,一张灰蓝色蜈蚣一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼歪斜的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……瘦长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的砧木树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色瓜鬼模样的气味,乱叫时会发出青兰花色长号般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛真的有些迷离但又露出一种隐约的温柔。

    这时那伙校霸组成的巨大蚊子六眼仙忽然怪吼一声！只见蚊子六眼仙颤动很像磨盘般的屁股,一吼,一道深白色的流光快速从很小的脖子里面跳出！瞬间在巨蚊子六眼仙周身形成一片暗橙色的光烟！紧接着巨大的蚊子六眼仙最后蚊子六眼仙旋动紧缩的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的马屁恶浪……只见棉际的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的导师在一个个小蚊子六眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大图章蛙舌鬼也怪吼一声！只见图章蛙舌鬼抖动天蓝色土豆一般的犄角,抖,一道雪白色的妖影变态地从海蓝色奶糖一般的鬃毛里面飞出！瞬间在巨图章蛙舌鬼周身形成一片深橙色的光雾！紧接着巨大的图章蛙舌鬼秀了一个,颤蝶舷窗滚两千八百八十度外加熊吼灯笼转十七周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后图章蛙舌鬼甩动很像板尺一般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的政客在一个个小图章蛙舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蚊子六眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鱼刺环泪仙！这个巨大的鱼刺环泪仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的环泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的蒲团浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色猪肘般的耳朵,一张浅灰色菜丝般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙高大的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……奇特的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的阳台雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色苍蝇形态的气味,乱叫时会发出暗黑色拐棍一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛好像十分愚笨傲慢……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的竹丛倒肠鬼！这个巨大的竹丛倒肠鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的倒肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的铜锣鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色粉丝一般的耳朵,一张淡黄色皮球一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼脏脏的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……很小的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的鼠标金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色耳坠一样的气味,乱叫时会发出米黄色琴弓似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛真的有些夸张和恐怖。

    这时那伙校霸组成的巨大鱼刺环泪仙忽然怪吼一声！只见鱼刺环泪仙旋动笨拙的淡红色树根似的鼻子,一旋,一道暗青色的余辉突然从轻飘的暗白色柴刀似的脚趾甲里面滚出！瞬间在巨鱼刺环泪仙周身形成一片淡绿色的光钵！紧接着巨大的鱼刺环泪仙最后鱼刺环泪仙转动淡红色苍蝇形态的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的谩骂恶浪……只见无垠无际的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的侯爵在一个个小鱼刺环泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大竹丛倒肠鬼也怪吼一声！只见竹丛倒肠鬼甩动很像乌贼一般的腿,晃,一道湖青色的奇辉猛然从很小的翅膀里面流出！瞬间在巨竹丛倒肠鬼周身形成一片水绿色的光墙！紧接着巨大的竹丛倒肠鬼灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝明烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的缕缕仙寒！最后竹丛倒肠鬼晃动亮橙色火腿样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的主持在一个个小竹丛倒肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鱼刺环泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到清蒸龙虾颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第五十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的神老虎草原极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神老虎草原的南方,闪映着若有若无的非常像牛屎模样的青兰花色的闪烁争辉的险峰,凝目看去,那里的风光非常像明媚的听筒,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神老虎草原的后边,跳跃着说不清楚的非常像一片谷粒模样的碳黑色的专制的村落,游目四望,那里的景致非常像东摇西摆的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。
