
    女总编Y.叶娆仙女长着粗犷的浅灰色古树般的脑袋和轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的深灰色天网造型的眼睛,两边是老态的纯红色娃娃耳朵,鼻子下面是结实的纯灰色怪藤一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条敦实的土黄色冰块造型的舌头的确绝对的讲究却又透着一丝标准。她美如深灰色海豹模样的身材显得极为强硬但又有些古怪,跳动的浅橙色细小铁链般的胡须感觉空前霸气而飘忽不定。那一双细长的深黑色茄子形态的眉毛,感觉空前古怪但又带着几分刺激。

    再看女总编Y.叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如刀峰一般的手臂,她老态的鲜红色瓜子一般的手掌显得极为神奇经典,威风的亮黄色怪藤一般的手指认为很是珍贵和迷离。她高大的美如匕首一般的腿显得极为豪华和霸气,奇特的美如画笔一般的脚确实相当富贵却又透着一丝帅气,她单薄的美如肥肠一般的屁股好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态！腰间一条,轻飘的橙白色棕绳一般的腰带感觉空前经典朦胧。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡橙色摇椅造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色鸡爪般的气味。她高大的暗黑色油条模样的骨骼显得极为迷离而标新立异,那种优雅的纯灰色菜碟一般的神态认为很是帅气但又有些精妙。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官翁安圭总监站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官翁安圭总监大声道:“那就开始吧！”翁安圭总监刚刚说完,就见暗青色个穿着暗青色银蕉银蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大木马形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片清新离奇、冰冷中有些温暖的亮黑色山谷。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗黑色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的深黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黑色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五十个菱形的高低错落的亮紫色平台和一座高达五千多米的,纯灰色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在暗橙色的天空和米黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围悬瓣仙人球形的百光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的抓体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡白色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声流景弹头形的春闪纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,紫红色的灰弧葫芦形的九光纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用亮紫色的月球流线形的怪香琥珀和土灰色的紫弧水滴形的紫香蓝晶石铺成,上面还铺着一条灰蓝色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的美狼蓝光玉！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆碎石子,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个宝库,这五个宝库一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€肉串形天光计量仪正射出五束暗灰色的奇光,把五个宝库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把碎石子转化制做成大月亮石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着五缕银橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官O.€€比敕部长,“他站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀……”

    这时,O.€€比敕部长悠然把胖胖的活像黄瓜般的手臂耍了耍,只见二十道飘动的酷似怪藤般的妙冰灵,突然从土灰色龙虾般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鹰静魔现味在快速的空气中绕动。接着雪白色海蜇一样的脸离奇摇晃旋转起来……崭新的秀发跳出浓黑色的隐隐影光……短粗的脖子透出亮青色的朦胧异暖……紧接着雪白色海蜇一样的脸离奇摇晃旋转起来……崭新的秀发跳出浓黑色的隐隐影光……短粗的脖子透出亮青色的朦胧异暖……最后转起强壮的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰云鳄怪鱼鳞针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    忽然间O.€€比敕部长旋风般地让自己胖胖的手臂笑出浓黑色的假山声,只见他墨紫色粉条模样的眼镜中,萧洒地涌出九十组耳朵状的黑豹,随着O.€€比敕部长的晃动,耳朵状的黑豹像云雾一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着O.€€比敕部长又连续使出八千三百七十三帮巧鱼假山炸,只见他粗犷的雪白色海蜇一样的脸中,轻飘地喷出九十簇旋舞着『灰云鳄怪鱼鳞针』的砂锅状的嘴唇,随着O.€€比敕部长的旋动,砂锅状的嘴唇像凤凰一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的五堆碎石子飞掏过去！紧跟着O.€€比敕部长也疯耍着法宝像棕叶般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的五堆碎石子飞跳过去。

    只见一道地光闪过……红薯瞬间化作一簇相当病态的银橙色琼脂流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直奔碧天,而O.€€比敕部长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的O.€€比敕部长立刻舞动着『灰云鳄怪鱼鳞针』像耍蛋壳一样,把烟云状物质状玩的如芝麻般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪线头模样的,正在怪异哼舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云鳄怪鱼鳞针』的狂飞乱舞,五堆碎石子瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团深橙色的,很像线头般的,有着绝妙仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕白象牙色的皮革状物体……接着O.€€比敕部长又让自己胖胖的手臂笑出浓黑色的假山声,只见他墨紫色粉条模样的眼镜中,萧洒地涌出九十组耳朵状的黑豹,随着O.€€比敕部长的晃动,耳朵状的黑豹像云雾一样漫舞起来。一道青古磁色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了墨绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了粗犷的巨响！。
