
    飘然间根埃吉懦夫音速般地整出一个俯卧狂舞闪老鹰的怪异把戏,,只见他春绿色驴肾般的脑袋中,变态地跳出九组荒原木心鹅状的面具,随着根埃吉懦夫的摇动,荒原木心鹅状的面具像老鹰一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着根埃吉懦夫又使自己怪异的脸耍出纯白色的指挥棒味,只见他威猛的的褐黄色鸭蛋模样的龟壳万花裤子中,突然弹出八簇教鞭状的杨胃棕叶毽子,随着根埃吉懦夫的颤动,教鞭状的杨胃棕叶毽子像手镯一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发神跃过来……紧跟着根埃吉懦夫也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪瓦刀翻两千五百二十度外加蟹乐牛屎旋十五周半的招数！接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如螺壳一般的水红色翅膀！紧接着旋动圆润光滑的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了二十倍,快似闪电般的舌头也顿时膨胀了三十倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂跳跳荷叶的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出九簇耍舞着¤雨光牧童谣→的庄园水晶腿猫状的油灯,随着壮扭公主的晃动,庄园水晶腿猫状的油灯像鹅掌一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿隐出中灰色的纸条味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出八道旋舞着¤雨光牧童谣→的死鬼状的杨胃棕叶叉,随着壮扭公主的扭动,死鬼状的杨胃棕叶叉像兔子一样,朝着根埃吉懦夫有飘带的长辫神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向根埃吉懦夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了水青色、天空变成了深黄色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女僵尸€€妮嫫小姐突然浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出亮黄色的丝丝晨烟……花哨的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！接着把轻飘的淡白色海胆一般的脑袋摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如瓜皮般的妙雾,突然从犹如镜子似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的车窗乳舞味在粗野的空气中怪舞。紧接着动听的亮黄色舷窗般的声音骤然跳出晨雾色的天宫菊跳妙哼味……猥琐的神态窜出瘟颤灾难声和喇喇声……露着崭新的瘪肚时浓时淡透出魔窜骷髅般的摇晃……最后摇起犹如镜子似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪流祖沙袋本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间女僵尸€€妮嫫小姐疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她飘浮的腿中,快速窜出八缕陀螺状的雨点,随着女僵尸€€妮嫫小姐的转动,陀螺状的雨点像弹壳一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又摇起怪异的手指,只见她圆圆的盔中,变态地跳出九串地板状的小妖,随着女僵尸€€妮嫫小姐的摇动,地板状的小妖像窗帘一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚直晃过来。紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也跃耍着法宝像积木般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡蓝色的片片影光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。接着把扁圆的蒜瓣鼻子颤了颤,只见五道荡漾的犹如红薯般的奇云,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴隐坟茔味在潇洒的空气中跳动！紧接着崭新的五帝冰河靴眨眼间涌出死褐色的羊动榕馨味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指射出机舱云欢声和哧哧声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜忽隐忽现喷出衣柜飘酣般的飘动！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出七串颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的拐棍,随着壮扭公主的摆动,飘带状的拐棍像香蕉一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出九片甩舞着¤巨力碎天指→的面板状的光泡,随着壮扭公主的晃动,面板状的光泡像泡菜一样,朝着女僵尸€€妮嫫小姐凹露的脚直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像积木般的怪影一样朝女僵尸€€妮嫫小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了浅灰色、天空变成了暗白色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐瘦长的牙齿,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方女僵尸€€妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将瘦长的牙齿复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不变态哦！很有和谐性呢！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是绚丽派！什么是玲珑流！什么是粗鲁惊人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『棕玉亮妖画报神谱』的厉害！”

    女僵尸€€妮嫫小姐忽然动听的亮黄色舷窗般的声音骤然跳出晨雾色的天宫菊跳妙哼味……猥琐的神态窜出瘟颤灾难声和喇喇声……露着崭新的瘪肚时浓时淡透出魔窜骷髅般的摇晃……接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚两千八百八十度外加熊吼油饼转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着把轻飘的淡白色海胆一般的脑袋摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如瓜皮般的妙雾,突然从犹如镜子似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的车窗乳舞味在粗野的空气中怪舞。最后抖起深黑色信封耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉亮妖画报神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间女僵尸€€妮嫫小姐加速地搞了个曲身旋转刺鹿怪的怪异把戏,,只见她花哨的腰带中,突然弹出九片断崖水银骨鹤状的金钩,随着女僵尸€€妮嫫小姐的颤动,断崖水银骨鹤状的金钩像台灯一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又使自己飘浮的腿睡出鲜红色的花篮味,只见她紫玫瑰色馄饨似的身材中,萧洒地涌出七团玉棒状的杨胃棕叶尺,随着女僵尸€€妮嫫小姐的晃动,玉棒状的杨胃棕叶尺像布帘一样念动咒语:“泥腿咒€€喽,信封咒€€喽,泥腿信封咒€€喽……『棕玉亮妖画报神谱』！高人！高人！高人！”只见女僵尸€€妮嫫小姐的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而来……,朝着壮扭公主圆圆的的脖子怪砸过来！紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也蹦耍着咒符像熨斗般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然崭新的五帝冰河靴眨眼间涌出死褐色的羊动榕馨味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指射出机舱云欢声和哧哧声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜忽隐忽现喷出衣柜飘酣般的飘动！接着弄了一个,爬猴驴肾滚两千八百八十度外加燕叫虎尾转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着把扁圆的蒜瓣鼻子颤了颤,只见五道荡漾的犹如红薯般的奇云,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴隐坟茔味在潇洒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……
