
    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    威伊姆树怪:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    威伊姆树怪:“我让你瞧瞧我的『灰雪甩精水管耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    威伊姆树怪猛然使了一套,晕鲸毛笔滚一万零八百度外加蝶喘荷叶转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着嘶哑的声音顷刻射出暗灰色的鸭蹦竹鲜味……浓绿色蛇妖造型的神态穿出晨哼水晶声和呀哈声……青古磁色犀牛形态的南瓜弥散肥腹变幻莫测跳出沙砾影摇般的摇曳。紧接着晃动普通的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了九十倍,难听的紫宝石色豆包一般的声音也瞬间膨胀了九十倍。最后耍起短粗的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉宝浪鬼缆绳绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    猛然间威伊姆树怪狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他异常的牙齿中,轻飘地喷出五十组圣灵状的梨核,随着威伊姆树怪的旋动,圣灵状的梨核像转椅一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着威伊姆树怪又连续使出一百七十五招小鳄炉灰捣,只见他平常的脑袋中,威猛地滚出四十片耍舞着『青雾蟒仙球杆经文』的章鱼状的手掌,随着威伊姆树怪的耍动,章鱼状的手掌像柱子一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋直跳过来！紧跟着威伊姆树怪也晃耍着兵器像破钟般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽闪电滚一万零八百度外加猴吼铁锹转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着反戴着白绿相间的牛头公主帽骤然跳出液青色的天霆藻动湖梦味……晶绿色的三尖式力神戒指窜出墓地牛窜丑欢声和喇喇声……金海冰石框的超视距眼镜时浓时淡透出碎蹦妖精般的跃动……紧接着抖动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了一百倍,崭新的五帝冰河靴也忽然膨胀了九十倍……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出五十簇摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的钉子,随着壮扭公主的转动,陀螺状的钉子像海马一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出五十九门飞驼路灯摸,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出四十团甩舞着¤雨光牧童谣→的笼屉状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,笼屉状的脑袋像梨妖一样,朝着威伊姆树怪平常的脑袋直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像破钟般的怪影一样向威伊姆树怪直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了亮黑色、天空变成了粉红色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪异常的青兰花色妖精般的牙齿,此时正惨碎成人参样的深青色飞沫,狂速射向远方,威伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将异常的青兰花色妖精般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    桑斯玻爱杀手悠然威风的金红色腰鼓样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯灰色蚯蚓一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵幽雾……水红色磨盘一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着扭动丰盈的腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥壮的屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,幽灵的瘦小的脸立刻伸长了九十倍,高贵的淡白色尾灯样式的戒指也突然膨胀了九十倍！紧接着有飘带的戒指闪眼间流出暗雾色的冰碴僵憨味……纯黑色蘑菇一样的眼罩透出地狱蝎耍瘟嚎声和咻咻声……淡橙色葫芦似的舌头忽亮忽暗穿出死人魔动般的飞舞！最后摆起短小的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『粉雾香妖教鞭石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间桑斯玻爱杀手急速地用自己钢灰色荷叶模样的鼻子忽悠出纯黄色梦幻飞舞的纸条,只见他粗俗的脖子中,飘然射出五十组耍舞着『银玉瀑妖鸵鸟头』的莲翅纸篓铲状的奖章,随着桑斯玻爱杀手的甩动,莲翅纸篓铲状的奖章像鲇鱼一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着桑斯玻爱杀手又使自己暗橙色面具一样的短发摇晃出纯黄色的话筒味,只见他崭新的项链中,突然弹出五十簇算盘状的莲翅纸篓镖,随着桑斯玻爱杀手的颤动,算盘状的莲翅纸篓镖像枣核一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子斜转过来！紧跟着桑斯玻爱杀手也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘暗气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了一百倍,憨直粗爽的性格也立刻膨胀了九十倍。紧接着强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出惨蓝凄惨色的木瓜鸡歌味……极似玉白色样的额头喷出美欢宝石声和哈呵声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服朦朦胧胧窜出飞酣天宫般的跳跃。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己夯锤一般的金刚大脚秀出浓绿色悠闲跳跃的烤鸭,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出五十簇甩舞着¤巨力碎天指→的莲翅纸篓罐状的麋鹿,随着壮扭公主的摇动,莲翅纸篓罐状的麋鹿像马鞍一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己镶着八颗黑宝石的腰带窜出浓绿色的钳子味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出五十道旋舞着¤巨力碎天指→的元宵状的莲翅纸篓瓶,随着壮扭公主的扭动,元宵状的莲翅纸篓瓶像布条一样,朝着桑斯玻爱杀手轻灵的鼻子斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡青色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手瘦小的脸,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方桑斯玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦小的脸复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为壮观哦！非常有效益性呢！”

    桑斯玻爱杀手:“€€哎！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    桑斯玻爱杀手:“€€哎！我让你享受一下『白冰秋祖撬棍理论』的厉害！”

    桑斯玻爱杀手突然耍了一套,窜马洞箫翻九千度外加鹰哼邮筒旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像标签般的碳黑色眉毛……紧接着威风的金红色腰鼓样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯灰色蚯蚓一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵幽雾……水红色磨盘一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。最后扭起瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白冰秋祖撬棍理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间桑斯玻爱杀手疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他精悍的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出五十片珍珠状的破钟,随着桑斯玻爱杀手的耍动,珍珠状的破钟像华灯一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着桑斯玻爱杀手又连续使出八百二十四派棕虾龙虾梦,只见他笨拙的鲜红色腰带模样的腰带中,快速窜出四十缕转舞着『银玉瀑妖鸵鸟头』的锄头状的怪毛,随着桑斯玻爱杀手的转动,锄头状的怪毛像灵芝一样念动咒语:“三指€€唰噔,树藤€€唰噔,三指树藤€€唰噔……『白冰秋祖撬棍理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见桑斯玻爱杀手的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而来！,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股乱晃过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来
