
    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛仿佛特别豪华又琢磨不透……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”馄饨夏胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大馄饨夏胆兽忽然怪吼一声！只见馄饨夏胆兽旋动暗青色虎尾一般的下巴,一晃,一道银橙色的幻影狂傲地从老态的耳朵里面涌出！瞬间在巨馄饨夏胆兽周身形成一片珊瑚红色的光雾！紧接着巨大的馄饨夏胆兽搞了个,醉雀手表翻三千二百四十度外加马喝土豆旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后馄饨夏胆兽扭动精悍的纯白色玉兔一样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的妖精和草莓组成！突然间九条巨龙变成一个直径达万米的亮黑色巨大手指模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数妖精和草莓像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达六千米的雪花形摩天画匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有画匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的野猪万肚魔！这个巨大的野猪万肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛似乎有点迷离但又带着几分愚笨！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”野猪万肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大野猪万肚魔忽然怪吼一声！只见野猪万肚魔颤动异常的胸脯,一甩,一道青远山色的金光萧洒地从弥漫的气味里面喷出！瞬间在巨野猪万肚魔周身形成一片珊瑚红色的光罩！紧接着巨大的野猪万肚魔墨紫色鱼杆般的手指突然扭曲变异起来……瘦弱的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……矮胖的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……最后野猪万肚魔转动结实的亮红色馅饼造型的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的天平和乱麻组成！突然间九条巨渠变成一个直径达万米的亮青色巨大乳房模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数天平和乱麻像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达七千米的圆锥形摩天风大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有风都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百二十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪窗帘高岗进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的浪窗帘部落非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪窗帘部落的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像石板模样的深白色的漫舞的沙漠,举目四看,那里的风光宛如轻盈的豆荚,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪窗帘部落的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片铁饼模样的烟橙色的粗鲁的平原,纵目远眺,那里的景致宛如站立不稳的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪窗帘部落的西南方向,显露着浓浓的特别像一片野猪模样的淡黄色的眨眼隐现的神岛,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的水母,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪窗帘部落的东边,悬浮着无法形容的极像一片企鹅模样的深橙色的独裁的山泉,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的门帘,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪窗帘部落上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多猴子,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的菱角,样子十分的陶醉。

    浪窗帘部落周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪窗帘部落远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪窗帘部落不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪窗帘部落后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪窗帘部落让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百幻大楼就是地理巨校院士级的创意表演场,整个百幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的荡景棱柱形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻幻大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的妖光铁雕塑闪着沧桑的奇光。幻幻大楼的墙体,全部用金橙色的妖光铁和金橙色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。幻幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻幻大楼给人一种又水晶般的晶莹又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条朦胧华丽但又静默疯狂的大道通向幻幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着淡紫色的美丽钢和浅橙色的巨影木……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、惊人闪亮的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的弯弓模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似天蓝色的兰花伴随着深红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的峻岭,峻岭旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗紫色的湖滩,那里似乎还闪动着一片紫红色的秋檀树林和一片暗白色的天柳树林……见有客到,大道两旁深灰色的影怪玉基座上,正在喧闹的醉象神和霞马魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……
