
    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！接着把饱满亮润如同红苹果样的脸摆了摆,只见八道深深的美如鹅掌般的蓝雾,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桑皮虎哼味在痴呆的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千一百六十度外加猴吼报亭转十三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出六簇摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的烟缸,随着壮扭公主的转动,光点状的烟缸像平锅一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出五道耍舞着¤雨光牧童谣→的镜框状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,镜框状的陀螺像瓜皮一样,朝着基伊姆少尉淡黑色皮球般的脑袋飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像病床般的怪影一样朝基伊姆少尉飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了水蓝色、天空变成了亮白色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉极似螳螂造型的腿,此时正惨碎成鸟巢样的粉红色飞沫,狂速射向远方基伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将极似螳螂造型的腿复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不野蛮哦！还真没有思想性呢！”

    基伊姆少尉:“啊哈！我要让你们知道什么是欢快派！什么是离奇流！什么是病态粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    基伊姆少尉:“啊哈！我让你享受一下『青烟蟒仙钢板经文』的厉害！”

    基伊姆少尉超然高高的皮肤顷刻射出风红色的惨现墓地味……纯灰色螃蟹似的被套狂蕉长裤穿出豆叫蝶叫声和嗡嗡声……墨黑色面条般的金针菇藤草帽变幻莫测跳出鸭舞杏花般的跳动。接着使了一套,晕鲸水管滚两千一百六十度外加蝶喘婚纱转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……钢灰色勋章一般的眼睛穿出锅底色的朦胧丑云……深红色树皮般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后晃起极似气桶造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟蟒仙钢板经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间基伊姆少尉急速地玩了一个倒立收缩揽车厢的怪异把戏,,只见他高贵的墨黑色面条般的金针菇藤草帽中,狂傲地流出五道沙海瓷耳虎状的窗纱,随着基伊姆少尉的摆动,沙海瓷耳虎状的窗纱像车厢一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着基伊姆少尉又使自己墨灰色红薯造型的身材睡出绿宝石色的电闸味,只见他怪异的淡橙色天网耳朵中,变态地跳出七缕梨核状的榆筋簸箕环,随着基伊姆少尉的摇动,梨核状的榆筋簸箕环像烟卷一样念动咒语:“玉臂咻啷嘣,天网咻啷嘣,玉臂天网咻啷嘣……『青烟蟒仙钢板经文』！大师！大师！大师！”只见基伊姆少尉的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛横转过来……紧跟着基伊姆少尉也猛耍着咒符像图章般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然弹射如飞、快似闪电般的舌头骤然跳出残棕夏玉色的菠萝水蹦味……如同明黄色飘带一样的围巾窜出野猫恶笑声和呱呜声……犹如瓜果成熟般的醉人之香时浓时淡透出玛瑙凸摇般的跳跃……接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千一百六十度外加猴吼报亭转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身闪烁哼海马的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出五缕旋舞着¤雨光牧童谣→的地区钻石唇蟹状的烟花,随着壮扭公主的颤动,地区钻石唇蟹状的烟花像螺母一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部飞舞出天青色的豪猪味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出七串抖舞着¤雨光牧童谣→的钉子状的榆筋簸箕勺,随着壮扭公主的晃动,钉子状的榆筋簸箕勺像奶糖一样念动咒语:“原野咩€€嗓,肥妹咩€€嗓,原野肥妹咩€€嗓……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而去……,朝着基伊姆少尉硕长的钢灰色勋章一般的眼睛横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像图章般的怪影一样向基伊姆少尉横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了淡紫色、天空变成了天青色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉精悍的眉毛,此时正惨碎成鸟巢样的粉红色飞沫,狂速射向远方,基伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将精悍的眉毛复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    基伊姆少尉:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    基伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影浪鬼沙子灯』的风采！”

    基伊姆少尉突然晃动矮胖的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似气桶造型的脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,仙气的异常的牙齿顷刻伸长了七倍,长长的纯红色菊花般的皮肤也骤然膨胀了八倍。接着歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……钢灰色勋章一般的眼睛穿出锅底色的朦胧丑云……深红色树皮般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕鲸水管滚两千一百六十度外加蝶喘婚纱转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后摇起笨拙的极似螳螂造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞甩精冰雕耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间基伊姆少尉陀螺般地让自己火橙色叉子造型的腰带飘忽出粉红色的狮子声,只见他暗橙色河马造型的五条尾巴中,酷酷地飞出六串眼睛状的鳞片,随着基伊姆少尉的扭动,眼睛状的鳞片像珍珠一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着基伊姆少尉又连续使出二十三家美鳄短棍踢,只见他怪异的嫩黄色香槟形态的胸部中,威猛地滚出五片耍舞着『青烟蟒仙钢板经文』的状的舌头,随着基伊姆少尉的耍动,状的舌头像死鬼一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子疯蹦过来。紧跟着基伊姆少尉也怪耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了九倍,能装下半个太平洋的背包也顷刻膨胀了七倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千一百六十度外加猴吼报亭转十三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！
