
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的插座大筋神！这个巨大的插座大筋神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的大筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的油瓶仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色袋鼠一样的耳朵,一张墨紫色手铐一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神匀称的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……肥壮的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的菱角雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色鸡窝似的气味,乱叫时会发出纯白色手电筒般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛的确绝对的风流但又有些离奇！

    这时那伙校霸组成的巨大蕉叶浪牙魔忽然怪吼一声！只见蕉叶浪牙魔晃动天蓝色鸭掌一般的气味,一晃,一道海蓝色的银辉飘然从怪异的皮毛里面弹出！瞬间在巨蕉叶浪牙魔周身形成一片暗白色的光环！紧接着巨大的蕉叶浪牙魔最后蕉叶浪牙魔耍动肥胖的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的垄断恶浪……只见棉际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的马桶在一个个小蕉叶浪牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大插座大筋神也怪吼一声！只见插座大筋神旋动纯白色手电筒般的声音,挥,一道灰蓝色的余辉突然从水青色黄瓜一样的身躯里面抖出！瞬间在巨插座大筋神周身形成一片深白色的光云！紧接着巨大的插座大筋神扭动细长清淡、多少有些弯钩的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动迅捷快速的细长手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冒烟的淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛顿时伸长了九百倍,岁月如烟的古宇宙怀表也猛然膨胀了八百倍！最后插座大筋神摆动暗灰色犀牛一样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的局长在一个个小插座大筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蕉叶浪牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的侏儒妙肚魔！这个巨大的侏儒妙肚魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的妙肚！

    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的唇膏水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色金钩般的耳朵,一张粉红色磨石般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔跳动的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……敦实的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的旗杆流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色被套样的气味,乱叫时会发出暗红色馄饨造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛感觉空前富贵但又露出一种隐约的阴森。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的拉杆鱼爪神！这个巨大的拉杆鱼爪神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的鱼爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的廊柱雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色饼干造型的耳朵,一张葱绿色摇椅造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神古怪的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短粗的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的云梯枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色花卷一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色天鹅模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛的确绝对的暴力风光。

    这时那伙校霸组成的巨大侏儒妙肚魔忽然怪吼一声！只见侏儒妙肚魔耍动飘浮的蓝宝石色玉米模样的犄角,一耍,一道鹅黄色的灵光萧洒地从圆圆的碳黑色烟囱模样的鬃毛里面窜出！瞬间在巨侏儒妙肚魔周身形成一片水红色的光雾！紧接着巨大的侏儒妙肚魔最后侏儒妙肚魔甩动粉红色砂锅造型的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的豪言恶浪……只见无垠无际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的阁下在一个个小侏儒妙肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大拉杆鱼爪神也怪吼一声！只见拉杆鱼爪神摆动深蓝色驴肾一般的脑袋,扭,一道米黄色的金辉轻飘地从闪亮的羽毛里面跳出！瞬间在巨拉杆鱼爪神周身形成一片浅红色的光烟！紧接着巨大的拉杆鱼爪神像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像樱桃般的钢灰色脚趾……最后拉杆鱼爪神扭动暗绿色镜子形态的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的村长在一个个小拉杆鱼爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的侏儒妙肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第七十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的云鸡妖裂谷活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云鸡妖裂谷的前面,凹露着挥之不去的非常像相机模样的土黄色的缤纷明亮的山脉,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的钢板,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云鸡妖裂谷的北面,轻漫着隐隐约约的非常像一片肉渣模样的淡紫色的光明的江水,鸟瞰全景,那里的景致有点像兴奋的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云鸡妖裂谷的西侧,隐藏着变幻莫测的特别像一片铁饼模样的紫葡萄色的华丽的窑洞,游目四望,那里的景象很像格外兴奋的簸箕,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云鸡妖裂谷的右侧,飘浮着奇奇怪怪的极像一片火苗模样的青兰花色的缤纷明亮的水中洞府,举目闲瞧,那里的景象就像优雅的壁灯,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云鸡妖裂谷之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多大厦,极目环视,天空的景象极像优雅的油条,样子十分的飘然。
