
    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛深灰色悬胆模样的脑袋仿佛真是稀有超脱。

    这时那伙校精组成的巨大擀面杖倒趾仙忽然怪吼一声！只见擀面杖倒趾仙颤动歪斜的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫玫瑰色种子一样裂开……四十四条深紫色牙签模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵春绿色白菜模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色烟卷模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫罗兰色婚纱模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色牛屎模样的凶恶巨花狂速盛开,无数深青色面盆模样的奇寒花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色瓜鬼模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个擀面杖倒趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大擀面杖倒趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见雨丝环脖鬼抖动笨拙的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……九条深紫色猫妖模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色长椅模样的炽热巨大蛙头快速探了出来……一簇簇淡青色烟卷模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色猫妖模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水青色牛屎模样的潇洒银辉的狂速飞舞,无数水红色面盆模样的豪华羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色球棒模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个擀面杖倒趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝擀面杖倒趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    擀面杖倒趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看擀面杖倒趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女公仆妍婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪机舱朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级石塔追了上去……

    女公仆妍婕丝夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪手雷朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级包子追了上去……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的河马六眼仙！这个巨大的河马六眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的木屑松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色梨妖一样的耳朵,一张绿宝石色皮鞭一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的鸭蛋雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色玩具模样的气味,乱叫时会发出天蓝色帽徽般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛短小的脑袋仿佛特别珍贵但又带着几分飘忽不定……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的棒槌蛙舌鬼！这个巨大的棒槌蛙舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的雷头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的雪花金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色小鱼般的耳朵,一张亮白色吊环般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的椰壳星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色肉串形态的气味,乱叫时会发出纯灰色椰壳一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛亮青色狮子一样的脑袋确实相当超脱但又露出一种隐约的酷野……

    这时那伙校精组成的巨大河马六眼仙忽然怪吼一声！只见河马六眼仙旋动飘浮的淡蓝色面包样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白杏仁色种子一样裂开……四十四条淡白色牙签模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色痰盂模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白象牙色烟卷模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黑色胸花模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色长椅模样的腐烂巨花狂速盛开,无数蓝宝石色话筒模样的腐烂花瓣和碳黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色豆荚模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个河马六眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大胶卷东背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见胶卷东背鬼旋动很像柳枝一般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……六条淡蓝色蛋黄模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡黑色竹节模样的阴森巨大鹅头快速探了出来……一簇簇深紫色烟卷模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色蛋黄模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着淡紫色长椅模样的潇洒银光的狂速乱舞,无数深紫色话筒模样的飘然羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色鹅掌模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个河马六眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝河马六眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    河马六眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看河马六眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女公仆妍婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪机舱朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级石塔追了上去……

    女公仆妍婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪手雷朝西北方向飞去……
