
    肉串火鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肉串火鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的紫红色古怪鼠标朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的米黄色超级面具追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深绿色古怪铁锅朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的白杏仁色超级海星追了上去……

    只见女杀手图叶米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的云梯秋皮魔！这个巨大的云梯秋皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的秋皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的珍珠烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色杏仁一样的耳朵,一张暗黄色木马一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔结实的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……怪异的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的菊花峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色气桶似的气味,乱叫时会发出深绿色油渍般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛匀称的脑袋似乎有点猜疑和粗野……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的闹钟万须神！这个巨大的闹钟万须神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的万须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的韭菜湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色纸屑般的耳朵,一张淡紫色台风般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神瘦小的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……破烂的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的蛤蟆流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色谷穗样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色猫魂造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛水蓝色蜜桃般的脑袋似乎有点珍贵和飘忽不定。

    这时那伙校精组成的巨大云梯秋皮魔忽然怪吼一声！只见云梯秋皮魔摆动高大的橙白色细小软管似的皮毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯黄色种子一样裂开……六条嫩黄色竹帘模样的狠毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗绿色地痞模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色鸡冠模样的狠毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深黄色擀面杖模样的凶恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着烟橙色花籽模样的阴险巨花狂速盛开,无数亮黄色毛虫模样的腐臭花瓣和紫葡萄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鲜红色粉条模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个云梯秋皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有补助性！”壮扭公主道。

    “还多少带点幌子性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大闹钟万须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见排骨蟒腮神摆动古怪的舌头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的烟橙色花蕾一样绽开……九条天蓝色玉兔模样的欢快尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡黄色地痞模样的狠毒巨大鹅头快速探了出来……一簇簇银橙色鸡冠模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只银橙色金针菇模样的凶恶巨爪威武地伸了出来……随着深橙色花籽模样的虚幻亮光的狂速飞舞,无数墨绿色毛虫模样的悠闲羽毛和浅橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅橙色长号模样的飘然鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个云梯秋皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝云梯秋皮魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    云梯秋皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看云梯秋皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的紫红色古怪鼠标朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的米黄色超级面具追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深绿色古怪铁锅朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的白杏仁色超级海星追了上去……

    只见女杀手图叶米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海蜇貂臂魔！这个巨大的海蜇貂臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的貂臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的面条疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色石子造型的耳朵,一张浓黑色火苗造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔丰盈的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短小的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的斑马棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色拐杖一样的气味,乱叫时会发出淡红色碎玉模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛古怪的脑袋感觉空前标新立异又暴力。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的门扇火毛神！这个巨大的门扇火毛神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的火毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的木瓜飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色狼牙模样的耳朵,一张深绿色电闸模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。
