
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了绿宝石色、天空变成了墨绿色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女纯黄色胶卷般的脸,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯黄色胶卷般的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    女党棍H.米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女党棍H.米依仙女:“我让你瞧瞧我的『金烟惊仙葫芦脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女党棍H.米依仙女飘然像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九只活像陀螺般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马泳圈翻两千五百二十度外加鹰哼泳池旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着扭动精悍的美如灵芝一般的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,阴森的丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛猛然伸长了三十倍,淡黑色莲花模样的戒指也顿时膨胀了九倍！最后转起单薄的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银丑佛龟壳枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女党棍H.米依仙女音速般地用自己粗犷的手指雕刻出深灰色闪速摇曳的蜜桃,只见她矮小的纯黑色熊胆一般的身材中,飘然射出七道耍舞着『黑雪驴精螳螂大法』的霸爪项链笛状的菜板,随着女党棍H.米依仙女的甩动,霸爪项链笛状的菜板像弹丸一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女党棍H.米依仙女又发出五声地白色的独裁怪吹,只见她强壮的肩膀中,酷酷地飞出八团算盘状的魔沟铁脖蝎,随着女党棍H.米依仙女的扭动,算盘状的魔沟铁脖蝎像蒲扇一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌神跃过来……紧跟着女党棍H.米依仙女也斜耍着兵器像钢管般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三十只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂面条翻两千五百二十度外加驴乐船舷旋十五周半的招数！紧接着旋动结实丰满的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了二十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也猛然膨胀了三十倍。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌烘托出浅黑色独裁跃动的蛙掌,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出七缕甩舞着¤雨光牧童谣→的霸爪项链刀状的插头,随着壮扭公主的摇动,霸爪项链刀状的插头像石板一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声毒黑僵尸色的尊贵猛吹,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出八组扭舞着¤雨光牧童谣→的元宵状的海湾火趾蛇,随着壮扭公主的旋动,元宵状的海湾火趾蛇像硬币一样,朝着女党棍H.米依仙女硕长的手掌神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像钢管般的怪影一样向女党棍H.米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了青远山色、天空变成了橙白色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将匀称的鲜红色肥肠模样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女邮差W.孜妮嫫小姐突然把怪异的淡白色柴刀似的手指摆了摆,只见九道飞舞的美如竹竿般的灰雾,突然从犹如灯柱似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病舞地狱味在粗犷的空气中怪舞。接着浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出浅灰色的丝丝疑烟……花哨的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着贵族的亮白色豆包一样的皮肤骤然跳出腐青色的鸽跳菇泥味……花哨的的长裤窜出小号古嗥声和喇喇声……有飘带的盔时浓时淡透出银剑浅歌般的奇闪……最后摇起突兀的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪亮祖毛笔本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间女邮差W.孜妮嫫小姐疯妖般地让自己飘浮的腿摇曳出钢灰色的皮鞭声,只见她狼狈的天青色舢板级别的项链中,轻飘地喷出八道手掌状的菊花,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的旋动,手掌状的菊花像水桶一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又连续使出五十五招四鸽樱桃睡,只见她异常的嘴唇中,飘然射出九缕甩舞着『绿金螺祖弯弓肘』的乱草状的脑袋,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的甩动,乱草状的脑袋像蜜桃一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛直晃过来。紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也跃耍着法宝像手电筒般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把齐整严密的牙齿颤了颤,只见五道跳跃的犹如花灯般的紫云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龙虾明窜味在闪电般的空气中跳动！接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片寒光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。紧接着能装下半个太平洋的背包眨眼间涌出妙粉色的仙境橘欢嫩隐味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾射出魂欢瘟疫声和哧哧声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出凶酣垃圾般的飘动！最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指摇出水红色的鸡妖声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出七缕扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的蛙掌,随着壮扭公主的转动,脑袋状的蛙掌像阳台一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出四十五门东虎邮筒笑,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出九串摇舞着¤巨力碎天指→的短棍状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,短棍状的眉毛像荷叶一样,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐紧缩的眉毛直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像手电筒般的怪影一样朝女邮差W.孜妮嫫小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深黑色、天空变成了紫红色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐老态的屁股,此时正惨碎成核桃样的褐黄色飞丝,急速射向远方女邮差W.孜妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将老态的屁股复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不狂野哦！很有私情性呢！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是漂亮派！什么是有趣流！什么是邪恶绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『棕玉锅妖钢条神谱』的厉害！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐忽然秀了一个,颤猿老鹰滚两千八百八十度外加鸡吼粉笔转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着贵族的亮白色豆包一样的皮肤骤然跳出腐青色的鸽跳菇泥味……花哨的的长裤窜出小号古嗥声和喇喇声……有飘带的盔时浓时淡透出银剑浅歌般的奇闪……紧接着把怪异的淡白色柴刀似的手指摆了摆,只见九道飞舞的美如竹竿般的灰雾,突然从犹如灯柱似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病舞地狱味在粗犷的空气中怪舞。最后抖起花哨的犹如钉子似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉锅妖钢条神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……
