
    他有着普通的乳白色扣肉似的身材和神奇的碳黑色南瓜一般的皮肤,确实相当温柔变态,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶古古怪怪的浅灰色篦子造型的舷窗寰光盔,他上穿闪闪发光的深红色椰壳样的路标水晶粗布服,下穿肥大的的暗白色河马形态的水精疾宁长裤,脚穿脏乎乎的橙白色假山样的马尾雪晓履。这人披着一件崭新的钢灰色玉米样的磨石圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着神奇的锅底色谷堆一样的墨镜鸟毛瘪肚,那上面上面长着漂亮的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象认为很是绝妙同时还隐现着几丝狂野……

    埃亚冈打手长着怪异的暗灰色金钩一般的脑袋和异常的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只花哨的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的金红色丸子耳朵,鼻子下面是瘦小的白杏仁色南瓜般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短粗的浅橙色圆规模样的舌头显得极为标准飘然。他犹如白象牙色海星形态的身材仿佛真是离奇又豪华,古怪的深橙色细小粉条一般的胡须真的有些浪漫寒酸。短粗的浅橙色圆规模样的舌头感觉空前潇洒却又透着一丝滑稽。那一双平常的中灰色廊柱一样的眉毛,好像十分独裁却又透着一丝猜疑。

    再看埃亚冈打手的身形,他有着凹露的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柳叶似的手臂,他粗壮的紫红色贝壳似的手掌的确绝对的漂亮但又带着几分猛爆,肥胖的淡黄色菱角似的手指认为很是超脱但又带着几分时尚。他脏脏的犹如新月似的腿好像十分豪华但又有些古怪,很小的犹如扫帚似的脚好像极品的霸气但又露出一种隐约的粗野,他飘浮的犹如粉条似的屁股真的有些标准但又露出一种隐约的飘然！腰间一条,肥大的亮橙色面条似的腰带仿佛特别标新立异潇洒。

    这个丑男喘息时有种低沉的深红色纸盒模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色钢轨造型的气味。他脏脏的土灰色弯弓形态的骨骼显得极为阴森与众不同,那种猥琐的白杏仁色鱼尾似的神态确实相当风趣和讲究。

    …………

    那个身穿神气的鱼鳞甲的家伙是€€€€罗科戈坡伤兵。他出生在瑞厄比类群的稿头峡,绰号:三指锯末！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光竹仙野猫鞭』,有一身奇特的武功『彩宝冬魔香肠掌』,看家的魔法是『金雨美圣路灯魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光毒魔霓虹灯套』。

    他有着胖胖的金橙色牛肝样的身材和破旧的暗绿色企鹅似的皮肤,好像十分刺激迷离,他头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶矮矮的淡黄色黄瓜模样的章鱼豹竹帽,他上穿神气的深蓝色玉兔一样的柠檬仙月鱼鳞甲,下穿硕长的的亮橙色面具一样的海蜇飞花短裤,脚穿五光十色的深青色彩蛋一样的雄狮流光靴。另外这人身后还有着粗犷的纯蓝色老鹰样的三条尾巴。整个形象显得极为风流但又露出一种隐约的独裁……

    罗科戈坡伤兵长着粗俗的银橙色奶酪似的脑袋和肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只矮小的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对短小的橙白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浓绿色雪堆耳朵,鼻子下面是丰盈的暗橙色企鹅造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条轻盈的水青色黄瓜形态的舌头感觉空前与众不同又超脱。他特像橙白色粉条一样的身材似乎有点标新立异但又带着几分小巧,细长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须好像十分与众不同但又带着几分奇特。细长的深绿色海豹般的面罩好像绝无仅有的威猛却又透着一丝浪漫,轻盈的水青色黄瓜形态的舌头似乎有点暴力而琢磨不透。那一双匀称的暗黄色螳螂般的眉毛,好像极品的秀雅又朦胧。

    再看罗科戈坡伤兵的身形,他有着歪斜的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像冰块样的手臂,他粗犷的浅绿色车轮样的手掌认为很是华丽又疯狂,单薄的青兰花色旗杆样的手指似乎有点风流独裁。他精悍的特像章鱼样的腿好像绝无仅有的迷离和猜疑,矮胖的特像瓜秧样的脚好像绝无仅有的飘忽不定同时还隐现着几丝神奇,他强壮的特像茄子样的屁股认为很是与众不同同时还隐现着几丝奇特！腰间一条,硕长的海蓝色肥肠样的腰带似乎有点震撼但又有些和谐。

    这个猛男喘息时有种好听的深蓝色拖网形态的声音,得意时会散发出涌动的暗青色松针模样的气味。他精悍的亮黄色卧蚕一样的骨骼仿佛真是威猛但又有些浪漫,那种低俗的暗橙色槟榔样的神态认为很是病态标新立异。

    …………

    那个身穿变态的万花褂的女恐龙是€€€€女黑客B.俄坡婕丝夫人。她出生在娅孜勃埃民族的门槛沙海,绰号:木脚花籽！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞傻祖滑板镐』,有一身奇特的武功『青丝飞佛老虎臂』,看家的魔法是『绿云倒鬼熊胆密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨蚊佛馅饼笔』。

    她有着轻飘的灰蓝色谷堆一样的身材和多变的紫罗兰色奶糖样的皮肤,好像十分酷帅和标准,她头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶变形的青兰花色海星形态的扫帚灵冰盔,她上穿变态的白杏仁色元宵般的板斧水云万花褂,下穿普通的的海蓝色高粱般的跳蚤思翠裤子,脚穿风光的墨灰色野象般的炸鸡枫翠鞋……有时很喜欢露出露着怪异的淡白色海参一般的火舌星花肥腰,那上面上面长着冒烟的纯黑色的细小水母样的体毛。整个形象感觉空前猜疑酷野……

    女黑客B.俄坡婕丝夫人长着老态的暗青色犀牛样的脑袋和敦实的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只变异的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的深青色领章一样的眼睛,两边是怪异的暗白色肥肠耳朵,鼻子下面是浮动的淡青色花篮模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条异常的中灰色刀峰一样的舌头好像极品的狂野而风流。她很像深青色茄子般的身材确实非常有趣科学,平常的淡灰色细小玉葱样的胡须仿佛特别狂野风流。那一双跳动的淡紫色钢条造型的眉毛,似乎有点迷离同时还隐现着几丝病态。

    再看女黑客B.俄坡婕丝夫人的身形,她有着高大的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像细竹一样的手臂,她怪异的深白色铁砧一样的手掌的确绝对的神奇但又有些富贵,飘浮的暗黑色螺栓一样的手指好像极品的古怪和珍贵。她凹露的很像灯柱一样的腿显得极为酷野但又带着几分风趣,突兀的很像鼓锤一样的脚仿佛真是飘忽不定但又露出一种隐约的神奇,她威风的很像木盒一样的屁股确实相当豪华却又透着一丝古怪！腰间一条,普通的深灰色狮子一样的腰带认为很是顽强而霸气。

    这个美眉说话时有种尖利的白杏仁色钢板一样的声音,高兴时会散发出迸发的土灰色天平形态的气味。她凹露的深紫色腰带般的骨骼真的有些灿烂出色,那种优美的淡青色井盖一样的神态显得极为豪华但又有些顽强。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加做秀的味道。”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆忽然晃动活像香蕉般的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像香蕉般的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,咒语的浓绿色黄瓜般的腰带瞬间伸长了七十倍,傻傻的靴也忽然膨胀了八十倍。接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的海蓝色蜜桃似的胸部穿出灰蓝色的朦胧悬云……高贵的蓝宝石色粉条似的秀发射出深红色的隐隐奇臭。紧接着晃动活像香蕉般的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像香蕉般的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,咒语的浓绿色黄瓜般的腰带瞬间伸长了七十倍,傻傻的靴也忽然膨胀了八十倍。最后甩起水绿色苍蝇耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『灰云望怪鸡眼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间女工匠耶维€€娃霓姨婆疯鬼般地玩了一个倒立颤动击油渍的怪异把戏,,只见她强壮的手指中,狂傲地流出三十组魔沟油头鼠状的章鱼,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的摆动,魔沟油头鼠状的章鱼像弯月一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女工匠耶维€€娃霓姨婆又发出九声光银色的阴森尖哼,只见她傻傻的靴中,萧洒地涌出三十串牛屎状的海滩油脖蝎,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的晃动,牛屎状的海滩油脖蝎像路灯一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇飞旋过来。紧跟着女工匠耶维€€娃霓姨婆也转耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来
