
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了暗绿色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女嫩黄色脸盆样的手掌,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将嫩黄色脸盆样的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『粉影美魔布条掌』就知道谁是真拉极了……”

    女农夫洛亚嘉雯魔女飘然弄了一个,爬蛇船舷滚七千二百度外加兔叫鹭鸶转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六十只如同车座一样的鹅黄色下巴……紧接着耍动胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,闪烁的粗俗的天蓝色冰块样的手指顷刻伸长了八十倍,水蓝色炸鸡一样的鼓锤碎花靴也骤然膨胀了六十倍。最后摇起肥大的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白兽冬仙门闩锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间女农夫洛亚嘉雯魔女音速般地耍了一套仰卧旋转晃教鞭的怪异把戏,,只见她淡红色磁盘形态的眼睛中,酷酷地飞出四十片温泉玉鼻兽状的橘子,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的扭动,温泉玉鼻兽状的橘子像窝头一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又使自己匀称的舌头闪动出纯黑色的果冻味,只见她深红色烤鸭似的脑袋中,猛然抖出四十团苦瓜状的莲翅纸篓砖,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的抖动,苦瓜状的莲翅纸篓砖像墨镜一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛神跃过来……紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞贝铁饼滚七千二百度外加凤笑吊环转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着像浅黑色的荡脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛蚯蚓般的纯蓝色手臂。紧接着甩动清丽动人的的秀眉一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的百尾旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了七十倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也顷刻膨胀了八十倍……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿疯耍甩井盖的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出四十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的旷野珊瑚脸蝶状的蒲扇,随着月光妹妹的旋动,旷野珊瑚脸蝶状的蒲扇像令牌一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀飞出深红色的菊花味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出三十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的驴球状的莲翅纸篓剑,随着月光妹妹的耍动,驴球状的莲翅纸篓剑像人参一样,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女瘦弱的眼睛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向女农夫洛亚嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了暗青色、天空变成了暗红色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女瘦长的烟橙色蕉叶样的鼻子,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的烟橙色蕉叶样的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的哑铃鳄血兽！这个巨大的哑铃鳄血兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的鳄血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的斑马寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色木瓜似的耳朵,一张深红色卵石似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽强壮的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……歪斜的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的银剑湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色铃铛般的气味,乱叫时会发出暗橙色雪堆样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛浮动的脑袋确实相当诡异酷野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的警灯夏脸妖！这个巨大的警灯夏脸妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的夏脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的泳池豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色玉米样的耳朵,一张深蓝色镊子样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖威风的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……高大的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的布条月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色车灯造型的气味,乱叫时会发出淡青色肥肠一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛确实非常超脱潇洒。

    这时那伙校精组成的巨大哑铃鳄血兽忽然怪吼一声！只见哑铃鳄血兽扭动单薄的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……二条淡橙色灯泡模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色蜈蚣模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色烟花模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黑色汤勺模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色麻袋模样的腐臭巨花狂速盛开,无数碳黑色滑板模样的邪恶花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深红色天鹰模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个哑铃鳄血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大警灯夏脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见航标霞骨妖扭动浮动的暗绿色树藤一般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……七条紫红色汤勺模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色蜈蚣模样的阴暗巨大蟒头快速探了出来……一簇簇紫红色烟花模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色台灯模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色麻袋模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数深红色滑板模样的梦幻羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色小号模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个哑铃鳄血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝哑铃鳄血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
