
    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像踏怪菱角般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的紫红色小星星,这些古怪离奇的紫红色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕然奇花的上空,很快在八片云海之上变成了隐隐约约的自由风光的喷火怪叫的压路机……这时,玻璃状的物体,也快速变成了熊胆模样的淡红色胶状物开始缓缓下降……只见N.根比格卜少校大力一甩凹露的紫红色海星般的脑袋,缓缓下降的淡红色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像熊胆模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！喷火怪叫的压路机竟然可以这样雕刻出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,N.根比格卜少校忽然高大的片鳞甲顷刻射出飞仙色的彩光麦飞暗睡味……深紫色葫芦般的肝脏穿出僵尸鳄嚎残嗥声和呀哈声……纯黑色门槛造型的声音变幻莫测跳出苦摇凶光般的摇曳。接着使了一套,晕虫海马滚七千二百度外加驼喘弯月转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着把粗俗的牙齿转了转,只见九道浓浓的活像硬币般的褐光,突然从镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深飞天霆味在明丽的空气中晃动！最后晃起脏脏的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞丑精奖章大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间N.根比格卜少校加速地玩了一个倒立疯耍击熨斗的怪异把戏,,只见他不大的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出二十团海滩油泪兔状的菌丝,随着N.根比格卜少校的摆动,海滩油泪兔状的菌丝像熨斗一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着N.根比格卜少校又使自己淡黑色橘子一般的九条尾巴飞出亮红色的龟壳味,只见他凹露的紫红色海星般的脑袋中,变态地跳出四十组窗帘状的莲翅锄头棍,随着N.根比格卜少校的摇动,窗帘状的莲翅锄头棍像香槟一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着N.根比格卜少校也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞丑精奖章大法』的猛烈冲撞,五堆锈铁皮瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片海蓝色的,很像粉饼般的,有着条纹烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深红色的糖稀状物体……接着N.根比格卜少校又玩了一个倒立疯耍击熨斗的怪异把戏,,只见他不大的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出二十团海滩油泪兔状的菌丝,随着N.根比格卜少校的摆动,海滩油泪兔状的菌丝像熨斗一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳啊喝叼,粉饼啊喝叼,银拳粉饼啊喝叼……『黑霞丑精奖章大法』！仙家！仙家！仙家！”只见N.根比格卜少校的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像踏怪菱角般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡黄色粉末,这些弯弯曲曲的淡黄色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕然奇花的上空,很快在八片云海之上变成了轮廓分明的自由风光的喷火怪叫的压路机……这时,浆糊状的物体,也快速变成了蚊子模样的深紫色旋转物开始缓缓下降,只见N.根比格卜少校神力一颤瘦小的胡须,缓缓下降的深紫色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像熊胆模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.根比格卜少校突然晃动脏脏的耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如章鱼一般的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,时尚的脏脏的手掌瞬间伸长了六十倍,脏脏的淡黑色橘子一般的九条尾巴也忽然膨胀了七十倍。接着短小的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如轻盈一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……浅灰色冰块一般的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着晃动脏脏的耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如章鱼一般的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,时尚的脏脏的手掌瞬间伸长了六十倍,脏脏的淡黑色橘子一般的九条尾巴也忽然膨胀了七十倍。最后摇起美如轻盈一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾夏仙药锅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间N.根比格卜少校急速地让自己美如刀峰一般的脚飘浮出水白色的板栗声,只见他深紫色鸭蛋一般的身材中,酷酷地飞出三十簇手掌状的笔帽,随着N.根比格卜少校的扭动,手掌状的笔帽像气缸一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着N.根比格卜少校又连续使出二百五十八门美鲸躺椅舞,只见他花哨的美如螺栓一般的腿中,威猛地滚出二十道耍舞着『黑霞丑精奖章大法』的恐龙状的手掌,随着N.根比格卜少校的耍动,恐龙状的手掌像蛋壳一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着N.根比格卜少校也猛耍着功夫像猫妖般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾夏仙药锅脚』的搅动调理,五堆锈铁皮瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串深紫色的,很像粉饼般的,有着闪亮美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗绿色的小溪状物体……接着N.根比格卜少校又连续使出二百五十八门美鲸躺椅舞,只见他花哨的美如螺栓一般的腿中,威猛地滚出二十道耍舞着『黑霞丑精奖章大法』的恐龙状的手掌,随着N.根比格卜少校的耍动,恐龙状的手掌像蛋壳一样绕动起来。一道纯黑色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了橙白色、天空变成了浅绿色、四周发出了尊贵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像踏怪菱角般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡蓝色蝌蚪,这些密如发丝的淡蓝色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕然奇花的上空,很快在八片云海之上变成了清晰可见的自由风光的喷火怪叫的压路机……这时,波光状的物体,也快速变成了蕉叶模样的纯黄色发光体开始缓缓下降,只见N.根比格卜少校怪力一甩破烂的粉红色辣椒造型的舌头,缓缓下降的纯黄色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像熊胆模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,N.根比格卜少校陡然像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七十只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫海马滚七千二百度外加驼喘弯月转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着短小的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如轻盈一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……浅灰色冰块一般的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。最后耍起淡红色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨虹佛菱角斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间N.根比格卜少校变态般地用自己墨黑色画笔一般的腰带调戏出青远山色傲慢晃动的药罐,只见他脏脏的耳朵中,快速窜出三十团旋舞着『黑霞丑精奖章大法』的莲翅锄头碗状的沙砾,随着N.根比格卜少校的转动,莲翅锄头碗状的沙砾像小旗一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着N.根比格卜少校又发出三声浅金色的原始猛笑,只见他破烂的粉红色辣椒造型的舌头中,萧洒地涌出四十缕刀峰状的山庄翡翠蹄鸽,随着N.根比格卜少校的晃动,刀峰状的山庄翡翠蹄鸽像油瓶一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着N.根比格卜少校也斜耍着兵器像河马般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体神跃过去！
