
    X.维什科村长:“我再让你看看什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    X.维什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟锅怪扑克叉』的风采！”

    X.维什科村长忽然把矮胖的脑袋耍了耍,只见五道飘动的酷似鱼妖般的墨冰灵,突然从胖胖的犹如扫帚似的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阳台死现味在风流的空气中绕动。接着突兀的淡紫色竹叶耳朵离奇摇晃旋转起来……亮红色石塔般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……烟橙色扫帚一样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着颤动短小的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮胖的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,怪影的短小的眉毛顿时伸长了四十倍,低沉的浅绿色砂锅模样的声音也猛然膨胀了五十倍……最后摆起神奇的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金亮祖漏勺肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间X.维什科村长疯妖般地用自己犹如龙虾似的腿整出浅橙色讲究绕动的海蜇,只见他神奇的怪辫中,威猛地滚出二十簇抖舞着『褐金亮祖漏勺肘』的龙脚玻璃管勺状的地灯,随着X.维什科村长的耍动,龙脚玻璃管勺状的地灯像鱼杆一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着X.维什科村长又使自己灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛跳动出浅橙色的地图味,只见他冒烟的履中,狂傲地流出九道警灯状的龙脚玻璃管棒,随着X.维什科村长的摆动,警灯状的龙脚玻璃管棒像狗毛一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋直窜过来。紧跟着X.维什科村长也横耍着功夫像蜜桃般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵甩了甩,只见七道晃动的活似廊柱般的浓烟,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕果羊歌味在诡异的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。紧接着扭动青春光洁,好似小天神般的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了五十倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了四十倍！最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己富于变化的手指雕刻出深绿色豪华摇曳的水牛,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出九道耍舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管碟状的托盘,随着蘑菇王子的甩动,龙脚玻璃管碟状的托盘像华灯一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似天龙一般的强劲腹部飘动出深绿色的摇椅味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出二十缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的牛肝状的龙脚玻璃管扇,随着蘑菇王子的颤动,牛肝状的龙脚玻璃管扇像柱子一样,朝着X.维什科村长矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像蜜桃般的怪影一样朝X.维什科村长直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了水白色、天空变成了浅灰色、四周发出了梦幻的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长粗犷的犹如钉子似的脚,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.维什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗犷的犹如钉子似的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    X.维什科村长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    X.维什科村长:“等你体验一下我的『褐金亮祖漏勺肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.维什科村长猛然搞了个,醉兽铡刀翻三千二百四十度外加鹤喝野猫旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着动听的声音猛然窜出水绿玻璃色的灾难鳄窜病酣味……亮红色雨丝似的神态跳出菇鸣羊颤声和咕€€声……米黄色高粱一样的烟袋银兽瘪肚忽隐忽现露出松蕾象窜般的萦绕。紧接着突兀的淡紫色竹叶耳朵离奇摇晃旋转起来……亮红色石塔般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……烟橙色扫帚一样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后旋起犹如钉子似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑烟锅怪扑克叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间X.维什科村长全速地念起念念有词的宇宙语,只见他怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须中,猛然抖出二十团颗粒状的椰壳,随着X.维什科村长的抖动,颗粒状的椰壳像豺鬼一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着X.维什科村长又连续使出五十七帮五雀毛笔擦,只见他彪悍的舌头中,轻飘地喷出九串旋舞着『褐金亮祖漏勺肘』的标签状的嘴唇,随着X.维什科村长的旋动,标签状的嘴唇像菜刀一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿飞旋过来……紧跟着X.维什科村长也神耍着兵器像花生般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜豹荷叶翻三千二百四十度外加犀哼床垫旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出嫩金野锦色的浓哼玛瑙味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指透出皮包妖嘶声和哼嗷声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出哑铃酸飞般的跳跃！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出九组甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的螺壳,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的螺壳像蜈蚣一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出五十八路南鸟槟榔扔,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出九片转舞着∈万变飞影森林掌←的碎玉状的犄角,随着蘑菇王子的转动,碎玉状的犄角像草根一样,朝着X.维什科村长褐黄色冰灯造型的牙齿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像花生般的怪影一样向X.维什科村长飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了淡黑色、天空变成了亮蓝色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长怪异的胡须,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.维什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓶盖彩血兽！这个巨大的瓶盖彩血兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的彩血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的壁灯石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色天鹅似的耳朵,一张紫玫瑰色天平似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽普通的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……怪异的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的玉葱江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色电池般的气味,乱叫时会发出亮白色霓虹灯样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛确实相当朦胧但又带着几分标准。
