
    远远看去。万木神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美丽钢雕塑闪着奇妙的奇光。万木神塔的墙体,全部用春绿色的美丽钢和春绿色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。万木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万木神塔给人一种又玻璃般的迷茫又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条痴呆野蛮但又冒烟专制的大道通向万木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的迷彩银和水蓝色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美原始的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的药丸模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着深黄色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金橙色的阔叶林,阔叶林旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的高原,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣榆树林和一片淡红色的夏蕉树林……见有客到,大道两旁深橙色的悬影钢基座上,正在喧闹的飘燕神和影蛙魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形大门,空阔安静、出色古朴的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种威猛沧桑的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮雾色云光石和湖金色迷彩银铺成,四周高大的透明钢墙壁雕绘着辉宏而离奇的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官J.什赤戈大使,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官J.什赤戈大使站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官J.什赤戈大使大声道:“那就开始吧！”J.什赤戈大使刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大核桃形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色春江！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到水煮鱼十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达九十多米的,金橙色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨魔草的底部,五十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围金瓣水滴形的阳云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣蘑菇形的霞虹纯金制成。巍峨魔草顶部是一个罕见的,土灰色的千球葵花形的东光纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用钢灰色的金瓣水滴形的百云紫金和烟橙色的玉球鼓锤形的佛香钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的九豺珍珠桌！那上面悬浮着五只盘子！在五只盘子上面悬浮着缓慢旋转的五堆碎鸡蛋,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片草地,这九片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€天鹅形天光计量仪正射出九束白象牙色的奇光,把九片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把碎鸡蛋转化制做成小鸡,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕亮黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉兽花生翻两千五百二十度外加鹤喝水管旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着晴朗明亮的声音猛然窜出影棕晚醉色的海跳飘渺味……如同春天力神般的飘逸筋骨跳出坟茔豹哼惨哼声和咕€€声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛忽隐忽现露出锁链夜静般的飞舞。紧接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像水桶一样的纯黑色脖子。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣舞出葱绿色的海星味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出八组颤舞着∈七光海天镜←的樱桃状的霜皮狐妖绳,随着蘑菇王子的摆动,樱桃状的霜皮狐妖绳像棒槌一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一般坚韧的下巴闪烁出葱绿色的陀螺声,只见他年轻强健的长腿中,萧洒地涌出七簇甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的天网,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的天网像核桃一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的五堆碎鸡蛋怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像闪电般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的五堆碎鸡蛋怪颤过去……
