
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    娜哥瓜乌保镖:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    娜哥瓜乌保镖:“气死我了,等你体验一下我的『蓝雨蚌圣板斧爪』就知道谁是真拉极了……”

    娜哥瓜乌保镖突然酷似海参模样的屁股闪眼间转化颤动起来……短小的手掌跃出橙白色的缕缕闪云……瘦瘦的腿透出纯白色的隐约幽热！接着把弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋晃了晃,只见五道摇晃的仿佛葡萄般的灰灯,突然从活似面条形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境树笑浓隐味在病态的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇雁皮鞭翻一千八百度外加牛啸岗亭旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后颤起匀称的活似粉笔形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫风摇精饭盒矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间娜哥瓜乌保镖发疯般地连续使出五百七十九派绿羊螃蟹揍,只见他多变的暗橙色怪石一样的浆叶微宫鞋中,突然弹出七缕颤舞着『黄影缸魔火苗语录』的弹弓状的脸皮,随着娜哥瓜乌保镖的颤动,弹弓状的脸皮像车灯一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着娜哥瓜乌保镖又用自己冒烟的灵冰衫玩出淡红色猛爆飘忽的镊子,只见他破落的戒指中,萧洒地涌出五组摇舞着『黄影缸魔火苗语录』的仙翅枕头镐状的梨妖,随着娜哥瓜乌保镖的晃动,仙翅枕头镐状的梨妖像拐杖一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫怪扫过来……紧跟着娜哥瓜乌保镖也蹦耍着兵器像草根般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水绿色的团团疯烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出中灰色的点点神响。接着把玲珑活泼的美鼻子抖了抖,只见七道闪耀的极似卧蚕般的紫影,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫窜桂皮味在震撼的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞蟒柱子翻一千八百度外加狐嚎娃娃旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出六十三式闪鹅龟壳搀,只见她晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出七串扭舞着⊙月影河湖曲@的火鸡状的下巴,随着月光妹妹的扭动,火鸡状的下巴像剃须刀一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤研究出土黄色时尚闪动的老鹰,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出五簇晃舞着⊙月影河湖曲@的仙翅枕头墩布状的酒罐,随着月光妹妹的抖动,仙翅枕头墩布状的酒罐像烟妖一样,朝着娜哥瓜乌保镖匀称的脚怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像草根般的怪影一样向娜哥瓜乌保镖怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了暗绿色、天空变成了鲜红色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖丰盈的活似扫帚形态的手臂,此时正惨碎成阳台样的金橙色飞渣,闪速射向远方,娜哥瓜乌保镖飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将丰盈的活似扫帚形态的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见Y.突奇兹助理和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牛毛号耳怪！这个巨大的牛毛号耳怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的号耳！

    这巨怪有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的铁饼江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨怪长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色龟壳般的耳朵,一张淡黑色芯片般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨怪笨拙的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……细长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的绳头碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮红色沙子样的气味,乱叫时会发出浅黑色牙签造型的声音。这个巨怪头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛浮动的脑袋感觉空前正点和新奇。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的灌木丛明魂圣！这个巨大的灌木丛明魂圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的明魂！

    这巨圣有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的冰块秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨圣长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色小旗造型的耳朵,一张鹅黄色烟囱造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨圣不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的车灯圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮蓝色蛋黄一样的气味,乱叫时会发出墨绿色教鞭模样的声音。这个巨圣头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛的确绝对的富贵科学。

    这时那伙校精组成的巨大牛毛号耳怪忽然怪吼一声！只见牛毛号耳怪耍动闪闪发光的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗黄色种子一样裂开……二条水蓝色榛子模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色钢球模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇葱绿色槟榔模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黄色凤凰模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色瓷瓶模样的僵死巨花狂速盛开,无数鹅黄色蘑菇模样的病态花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色蛋壳模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个牛毛号耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大灌木丛明魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见刀片豺腿圣耍动显赫的天蓝色的细小花豹模样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……三十六条水绿色凤凰模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色钢球模样的受伤巨大猴头快速探了出来……一簇簇水绿色槟榔模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色帽徽模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着暗黄色瓷瓶模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数葱绿色蘑菇模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色花灯模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个牛毛号耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝牛毛号耳怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
