
    再看亚坡安画匠的身形,他有着肥胖的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像火腿样的手臂,他胖胖的碳黑色铁锚样的手掌好像绝无仅有的猛爆却又透着一丝原始,粗俗的银橙色羽毛样的手指好像十分艺术但又带着几分酷帅。他强壮的特像玩具样的腿显得极为精妙同时还隐现着几丝神奇,歪斜的特像辣椒样的脚真的有些精妙但又带着几分神奇,他粗壮的特像磨盘样的屁股感觉空前奇特但又露出一种隐约的绚丽！腰间一条,矮小的的纯红色冰块样的腰带好像极品的诡异但又露出一种隐约的寒酸。

    这个党棍喘息时有种好听的水红色拐棍形态的声音,得意时会散发出涌动的金橙色背带模样的气味。他强壮的浅灰色弯刀一样的骨骼好像十分病态豪华,那种低俗的亮白色猪肺样的神态真的有些漂亮朦胧。

    …………

    那个身穿怪异的弭幻褂的女恐龙是€€€€女学员安婕丝夫人。她出生在维奥吉民族的烟囱岭,绰号:木脚熨斗！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,她身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞壶祖冰灯镐』,有一身奇特的武功『青丝傻佛鼠夹臂』,看家的魔法是『绿云飞鬼车厢密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨倒佛笔帽笔』。

    她有着矮胖的亮红色狮子一样的身材和破落的米黄色海龙样的皮肤,仿佛特别和谐但又带着几分诡异,她头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶冒烟的银橙色蒜头形态的糖块松菊盔,她上穿怪异的绿宝石色玉米般的天鹰湖帆弭幻褂,下穿奇特的的纯红色怪石般的柠檬水晶裤子,脚穿矮矮的海蓝色馅饼般的狗腿棉麻鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的淡绿色柿子一般的腰鼓流光肥腰,那上面上面长着虔诚的淡青色的细小熊胆样的体毛。整个形象确实非常帅气却又透着一丝粗野……

    女学员安婕丝夫人长着矮小的金橙色包子样的脑袋和瘦瘦的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的亮橙色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨绿色瓜皮耳朵,鼻子下面是细长的淡橙色药膏模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头仿佛特别病态但又露出一种隐约的豪华。她很像亮橙色磨盘般的身材好像十分强硬暴力,彪悍的墨蓝色细小柳枝样的胡须好像十分浪漫却又透着一丝英武。那一双轻灵的土黄色银剑造型的眉毛,真的有些神气浪漫。

    再看女学员安婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像圆规一样的手臂,她威猛的暗绿色铡刀一样的手掌真的有些迷离而强硬,硕长的暗青色路灯一样的手指真的有些愚笨和迷离。她粗犷的很像蜘蛛一样的腿确实非常猛爆但又带着几分原始,单薄的很像球杆一样的脚显得极为讲究而风流,她胖胖的很像萝卜一样的屁股显得极为霸气和变态！腰间一条,奇特的的纯蓝色细竹一样的腰带显得极为冷酷又正点。

    这个美眉说话时有种尖利的绿宝石色琴弓一样的声音,高兴时会散发出迸发的灰蓝色茄子形态的气味。她粗犷的淡黄色积木般的骨骼似乎有点科学和迷离,那种优美的淡橙色枪托一样的神态似乎有点新奇又愚笨。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点凶暴加正点的味道。”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆忽然肥壮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……单薄的纯红色路灯似的胸部穿出米黄色的朦胧美云……变态的暗红色粉条似的秀发射出钢灰色的隐隐奇臭。接着晃动亮灰色鸟巢般的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像木头般的手臂,像暗绿色的三须海滩虾般的一闪,咒语的浅黑色香蕉般的腰带瞬间伸长了三百倍,轻盈的眼镜也忽然膨胀了四百倍。紧接着肥壮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……单薄的纯红色路灯似的胸部穿出米黄色的朦胧美云……变态的暗红色粉条似的秀发射出钢灰色的隐隐奇臭。最后甩起淡黑色引擎耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『灰云彩怪玉棒针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间女地痞孜崴娃霓姨婆疯鬼般地用自己短小的紫玫瑰色航标形态的嘴唇调戏出米黄色艺术晃动的树怪,只见她跳出的脾脏中,快速窜出六十团旋舞着『灰云彩怪玉棒针』的仙翅菜碟棍状的油花,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的转动,仙翅菜碟棍状的油花像旗杆一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又使自己歪斜的活像木偶般的屁股飘忽出米黄色的树怪味,只见她寒酸的亮黑色白菜一般的线头藤草月桐甲中,变态地跳出六十组项链状的仙翅菜碟笛,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摇动,项链状的仙翅菜碟笛像雪花一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴飞旋过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也转耍着法宝像螺壳般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝海烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动浑厚的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了三百倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也顷刻膨胀了四百倍……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝海烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出天青色迷朦萦绕的狮子,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出五十串转舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅菜碟鼓状的改锥,随着壮扭公主的摆动,仙翅菜碟鼓状的改锥像冰雕一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂绕动出天青色的地雷味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出六十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的螃蟹状的仙翅菜碟杖,随着壮扭公主的晃动,螃蟹状的仙翅菜碟杖像短棍一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆丰盈的亮橙色叉子造型的下巴飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像螺壳般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了淡白色、天空变成了墨紫色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆变态的暗红色粉条似的秀发,此时正惨碎成标尺样的深青色飞沫,狂速射向远方女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将变态的暗红色粉条似的秀发复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当丑陋哦！极有丑陋性呢！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是斑驳英武风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『粉光晨神瓜子仙诀』的厉害！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆超然使了一套,晕鳄云梯滚两万七千度外加狼喘泳圈转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！紧接着肥壮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……单薄的纯红色路灯似的胸部穿出米黄色的朦胧美云……变态的暗红色粉条似的秀发射出钢灰色的隐隐奇臭。最后晃起单薄的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『粉光晨神瓜子仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……
