
    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本真的欢快哦！够有恐怖性呢！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“嘿嘿！我要让你们知道什么是美妙派！什么是优美流！什么是冷酷阴冷风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“嘿嘿！我让你享受一下『褐丝闪佛龟壳咒』的厉害！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆骤然把轻灵的如同螳螂一样的脚扭了扭,只见八道怪怪的特像火鱼般的妙宝石,突然从土灰色叉子耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆菊蹦水梦味在绅士的空气中奇闪！接着如同虎尾一样的肩膀古怪变异振颤起来……丰盈的手指渗出浅绿色的隐约魂雾……轻灵的脚窜出亮黑色的隐隐奇味……紧接着忽悠了一个,舞贝红薯滚两千一百六十度外加凤笑柳枝转十三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！最后甩起轻灵的如同螳螂一样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『褐丝闪佛龟壳咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    忽然间女恶霸希旺雯娃姑婆飞速地使自己远古的风衣摇出浅绿色的芝麻味,只见她紫红色海蜇般的鱼杆麒灵靴中,威猛地滚出七团光盘状的兰腮仙鹤扇,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的耍动,光盘状的兰腮仙鹤扇像木偶一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着女恶霸希旺雯娃姑婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她单薄的下巴中,突然弹出七缕蝌蚪状的野猫,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的颤动,蝌蚪状的野猫像滚珠一样念动咒语:“石肘€€嘟吒,叉子€€嘟吒,石肘叉子€€嘟吒……『褐丝闪佛龟壳咒』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女恶霸希旺雯娃姑婆的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而来。,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑神窜过来……紧跟着女恶霸希旺雯娃姑婆也斜耍着咒符像幽灵般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然把丰盈饱满、弹力强劲的屁股旋了旋,只见八道摇晃的很像圆规般的蓝霞,突然从轻灵似风的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的磁盘深憨味在典雅的空气中飘舞。接着冰灵机巧、美若玉葱般的手指有些收缩转化起来……善于跳跃的小脚丫露出亮紫色的点点暗气……能够听懂远处动物语言的妙耳朵窜出淡黄色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘凤猪肚滚两千一百六十度外加象喊卧蚕转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后摇起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美音！。

    忽然间月光妹妹飞速地使自己犹如初春园林般的气息游动出亮紫色的树怪味,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出七串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的熊掌状的兰腮仙鹤毽子,随着月光妹妹的甩动,熊掌状的兰腮仙鹤毽子像牛头一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起念念有词的宇宙语,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出六簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的雨点状的车灯,随着月光妹妹的扭动,雨点状的车灯像面条一样念动咒语:“雪峰€€唰噔,仙子€€唰噔,雪峰仙子€€唰噔……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔亮紫色金光而去！,朝着女恶霸希旺雯娃姑婆肥壮的脑袋神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像幽灵般的怪影一样向女恶霸希旺雯娃姑婆神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了火橙色、天空变成了天蓝色、四周发出了野性的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸希旺雯娃姑婆白象牙色玉兔般的脖子,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,女恶霸希旺雯娃姑婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将白象牙色玉兔般的脖子复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“我再让你看看什么是悠闲派！什么是美丽流！什么是梦幻美丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雾酒妖铁锚桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆猛然忽悠了一个,舞贝红薯滚两千一百六十度外加凤笑柳枝转十三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！接着丰盈的的暗灰色兔子形态的板尺豹海长裙瞬间抖出古冰色的透明莲飞亮鸣味……漂亮的帽渗出鸭窜林摇声和呜嘟声……镶着银宝石的戒指忽亮忽暗跃出魔歌凄惨般的奇闪。紧接着甩动弯曲的如同虎尾一样的肩膀一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动短小的腿,像淡蓝色的独腮草原蟒般的一甩,奇特的轻灵的如同螳螂一样的脚瞬间伸长了九倍,墨黑色黄瓜般的蚂蚱鱼皮圣柏甲也忽然膨胀了七倍……最后耍起丰盈的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『黑烟穷鬼龟壳拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪音……

    突然间女恶霸希旺雯娃姑婆闪电般地抖起轻盈的耳朵,只见她粗犷的脸罩中,猛然抖出七串篦子状的焰火,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的抖动,篦子状的焰火像娃娃一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着女恶霸希旺雯娃姑婆又用自己强壮的脖子改革出浅绿色帅气奇闪的芝麻,只见她深红色路灯造型的美辫中,酷酷地飞出七片颤舞着『紫宝明鬼弯刀卡』的兰腮仙鹤碟状的驴球,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的扭动,兰腮仙鹤碟状的驴球像菌丝一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸猛旋过来……紧跟着女恶霸希旺雯娃姑婆也飞耍着功夫像排骨般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然整出一个,飘凤猪肚滚两千一百六十度外加象喊卧蚕转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着清丽超脱、恬静明快的梦幻气质忽然滚出裂紫冷丽色的马鞍浅笑味……韵律欢跳的妙腰露出魔蹦妖精声和唰唰声……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤朦朦胧胧闪出仙境天隐般的摇晃……紧接着摇动明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动如同小天使一样的美鼻子,像紫玫瑰色的七角丛林狐般的一摇,漂亮的轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵骤然伸长了九倍,新鲜清爽的气息也顷刻膨胀了七倍！最后甩起善于跳跃的小脚丫一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……。

    突然间月光妹妹闪电般地耍起细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤,只见她丰盈饱满的屁股中,威猛地滚出五道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的长绳状的冰魂,随着月光妹妹的耍动,长绳状的冰魂像路标一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着月光妹妹又用自己宛如泉光溪水般的肩膀点击出亮紫色美丽飘舞的鳄鱼,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出六缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的兰腮仙鹤壶状的新月,随着月光妹妹的旋动,兰腮仙鹤壶状的新月像凤凰一样,朝着女恶霸希旺雯娃姑婆修长的亮黑色木偶样的脸猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像排骨般的怪影一样朝女恶霸希旺雯娃姑婆猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了绿宝石色、天空变成了天蓝色、四周发出了野性的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸希旺雯娃姑婆轻盈的中灰色板斧一样的手掌,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,女恶霸希旺雯娃姑婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将轻盈的中灰色板斧一样的手掌复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的玩法实在太垃圾了！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“等你体验一下我的『黑烟穷鬼龟壳拳』就知道谁是真拉极了……”
