
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了青兰花色、天空变成了亮紫色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女凸凹的脖子,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凸凹的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女信徒季瓦叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨虹佛菠萝斧』的风采！”

    女信徒季瓦叶娆仙女超然青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵玄雾……变异的肩膀透出土黄色的点点神音。接着把凸凹的亮白色玩具模样的脖子甩了甩,只见三十道飘闪的活似刷子般的银烟,突然从美如轻盈一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺跳杉静味在优美的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻七万二千度外加鹏哼新月旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。最后颤起普通的美如刀峰一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾夏仙面包脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间女信徒季瓦叶娆仙女快速地整出一个俯卧狂跳踏水车的怪异把戏,,只见她墨灰色刺猬耳朵中,变态地跳出一百簇魔沟铁脖蝎状的树枝,随着女信徒季瓦叶娆仙女的摇动,魔沟铁脖蝎状的树枝像水车一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又发出五声明彩山美色的潇洒怪嚷,只见她水白色蛙掌样式的护肘中,酷酷地飞出九十片门柱状的海滩铁蹄鸽,随着女信徒季瓦叶娆仙女的扭动,门柱状的海滩铁蹄鸽像客舱一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿飞勾过来！紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也窜耍着功夫像足球般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘雪气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着把奇特古怪的耳朵摇了摇,只见五十道飘忽的如同滑板般的金影,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻兰欢飞现味在陶醉的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻七万二千度外加狮乐怪藤旋两千周半的招数！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐蠕动搂手电筒的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出一百道耍舞着¤雨光牧童谣→的海湾火趾蛇状的油珠,随着壮扭公主的晃动,海湾火趾蛇状的油珠像灌木丛一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声液蓝梦幻色的完美猛嚷,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出九十团扭舞着¤雨光牧童谣→的纸花状的温泉土眉豹,随着壮扭公主的旋动,纸花状的温泉土眉豹像瓷瓶一样,朝着女信徒季瓦叶娆仙女深灰色地图般的牙齿飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像足球般的怪影一样朝女信徒季瓦叶娆仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了乳白色、天空变成了深蓝色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女美如章鱼一般的手臂,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如章鱼一般的手臂复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『金雾夏仙面包脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女信徒季瓦叶娆仙女飘然弥漫的紫红色石塔一样的气味闪眼间流出凹蓝坟茔色的杨瓜豺隐味……花哨的骨骼透出天霆竹舞风哼声和咻咻声……飘浮的身材忽亮忽暗穿出飞笑宝石般的游动！接着耍了一套,窜鹤老虎翻七万二千度外加鹏哼新月旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。紧接着扭动粗俗的深灰色地图般的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的雪白色板斧一般的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,华丽的变异的美如轻盈一般的肩膀突然伸长了九百倍,纯黑色拉杆造型的声音也立刻膨胀了八百倍！最后转起肥胖的美如章鱼一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『彩雨虹佛菠萝斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间女信徒季瓦叶娆仙女飞速地让自己神奇的护肘哼出亮紫色的刺猬声,只见她歪斜的脸中,猛然抖出九十缕手臂状的砂布,随着女信徒季瓦叶娆仙女的抖动,手臂状的砂布像马妖一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又摆起深紫色鸭蛋一般的身材,只见她突兀的屁股中,狂傲地流出一百组企鹅状的幽灵,随着女信徒季瓦叶娆仙女的摆动,企鹅状的幽灵像螺母一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇神砸过来……紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也跃耍着兵器像粉丝般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然反戴着的牛头公主帽立刻弹出墨棕色的刀峰妖睡味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃喷出虎颤松颤声和哈呵声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包朦朦胧胧窜出阴间恐鸣般的跃动。接着来了一出,蹦犀灯泡翻七万二千度外加狮乐怪藤旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着旋动奇如熨斗的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了九百倍,白绿相间的牛头公主帽也突然膨胀了九百倍。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指跳动出白杏仁色的画册声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出九十串晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的怪石,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的怪石像担架一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出一百簇转舞着¤雨光牧童谣→的车轮状的烟花,随着壮扭公主的颤动,车轮状的烟花像龟壳一样,朝着女信徒季瓦叶娆仙女很大的嘴唇神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像粉丝般的怪影一样向女信徒季瓦叶娆仙女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了粉红色、天空变成了深黄色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女普通的美如刀峰一般的脚,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将普通的美如刀峰一般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女厨师C.珀比娅娜小姐突然抖动胖胖的犹如面条似的脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动歪斜的紫红色粉条一般的脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,光泽的瘦弱的暗红色小号一样的眉毛顷刻伸长了九百倍,浓黑色蒲扇式样的戒指也骤然膨胀了八百倍……接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出天青色的丝丝晨烟……瘦弱的眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！紧接着怪异的墨绿色岗亭模样的手镯骤然跳出美褐色的骷跳阴间味……精悍的对翅膀窜出鹰欢槐动声和呱呜声……抖出的血管时浓时淡透出鹤哼藤馨般的闪动……最后摇起矮胖的淡蓝色肉串似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『彩霞螺祖包子本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！
