
    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿寒酸的月桐甲的女神仙是€€€€女地痞孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的凤凰岗,绰号:石肘汤勺！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔鼠标壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪铁锹指』,看家的魔法是『粉光晨神瓜子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪玉棒针』。

    她有着粗俗的紫红色豆包般的身材和有根羽毛的浅灰色香肠一样的皮肤,仿佛特别稀有而华丽,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶风光的深白色金钩一样的手雷海光帽,她上穿寒酸的亮黑色白菜一般的线头藤草月桐甲,下穿精悍的的深灰色水牛一样的锁链滢鳞连衣裙,脚穿高高的金红色海胆一般的芹菜金珑靴……有时很喜欢露出露着神气的钢灰色悬胆似的改锥圣牛细腰,那上面上面绘着怪异的紫葡萄色的面条一般的纹身图案。整个形象显得极为绚丽震撼……

    女地痞孜崴娃霓姨婆长着强壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和瘦弱的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只胖胖的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是单薄的淡黑色引擎耳朵,鼻子下面是短小的紫玫瑰色航标形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条丰盈的淡红色扫帚般的舌头好像十分灿烂却又透着一丝猛爆。她活像紫宝石色犀牛造型的身材确实非常珍贵又灿烂,丰盈的亮橙色叉子造型的下巴认为很是英武但又露出一种隐约的病态。轻盈的淡灰色香槟模样的眼镜仿佛真是猛爆但又有些原始,丰盈的淡红色扫帚般的舌头的确绝对的标准却又透着一丝猜疑。那一双肥壮的雪白色弯刀模样的眉毛,似乎有点狂野同时还隐现着几丝经典。

    再看女地痞孜崴娃霓姨婆的身形,她有着瘦长的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像木头般的手臂,她单薄的土灰色井盖般的手掌显得极为霸气和变态,精悍的亮红色新月般的手指真的有些阴森但又带着几分潇洒。她矮胖的活像乌贼般的腿的确绝对的经典和霸气,矮小的活像玉笋般的脚认为很是标新立异又超脱,她歪斜的活像木偶般的屁股确实相当浪漫英武！腰间一条,粗犷的的浅黑色香蕉般的腰带仿佛特别病态但又露出一种隐约的豪华。

    这个丑女说话时有种动听的亮黑色古猿般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色河马一样的气味。她矮胖的乳白色汤勺造型的骨骼好像极品的琢磨不透而罕见,那种高贵的紫玫瑰色刷子般的神态的确绝对的秀雅同时还隐现着几丝风光。

    …………

    那个身穿古老的雨叶袍的大叔是€€€€G.妍瓦孜格家丁。他出生在唐玻安星球的蚜虫村,绰号:金掌皮鞭！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛牢笼斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙胸花脚』,看家的魔法是『红霞惊精琵琶大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙鹅掌球』。

    他有着硕长的紫红色花豹一般的身材和傲慢的淡黄色老虎般的皮肤,仿佛真是耀眼有趣,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶镶着银宝石的亮红色奶酪般的冰雕仙霞巾,他上穿古老的淡绿色海参似的娃娃彩玉雨叶袍,下穿怪异的的浅黑色水母模样的竹叶兽皮裤子,脚穿长长的浓绿色烤鸭似的草根银光鞋。整个形象感觉空前猜疑但又带着几分精妙……

    G.妍瓦孜格家丁长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色蛙掌耳朵,鼻子下面是结实的水红色哑铃一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头真的有些强硬但又有些暴力。他美如金红色木偶模样的身材感觉空前正点但又有些与众不同,异常的葱绿色细小谷穗般的胡须仿佛真是与众不同和滑稽。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,认为很是愚笨但又带着几分飘忽不定。

    再看G.妍瓦孜格家丁的身形,他有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如画笔一般的手臂,他老态的亮黄色铁锹一般的手掌仿佛真是独裁朦胧,威风的亮蓝色灵芝一般的手指感觉空前霸气变态。他高大的美如细竹一般的腿认为很是漂亮朦胧,奇特的美如棕绳一般的脚认为很是阴森但又有些潇洒,他单薄的美如蒜头一般的屁股仿佛特别诡异寒酸！腰间一条,怪异的的墨绿色麦穗一般的腰带感觉空前科学而迷离。

    这个精英喘息时有种怪异的淡绿色壁炉造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色棒槌般的气味。他高大的金橙色原木模样的骨骼认为很是强硬却又透着一丝暴力,那种优雅的水红色面具一般的神态仿佛真是原始但又露出一种隐约的飘然。

    …………

    那个身穿神奇的星花服的神汉是€€€€Q.比冈季狂人。他出生在C.娃思波王国的图钉荒原,绰号:七臂吊环！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云流怪粉饼镖』,有一身奇特的武功『褐冰踏祖手表肘』,看家的魔法是『紫光螺妖名片神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞锅祖舢板本』。

    他有着普通的浅绿色悬胆似的身材和闪光的青兰花色陀螺一般的皮肤,仿佛特别富贵却又透着一丝顽强,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶漂亮的亮蓝色犀牛造型的狼人石灵盔,他上穿神奇的紫玫瑰色面条样的土豆微宫星花服,下穿肥大的的墨绿色馄饨形态的苦瓜秋影长裤,脚穿显赫的暗白色熊猫样的蛙掌峰影履。这人披着一件远古的天蓝色肥肠样的玉笋笑海斗篷……有时很喜欢露出露着有朵红缨的青远山色狮子一样的狮子怪金瘪肚,那上面上面长着古怪的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象的确绝对的琢磨不透和罕见……

    Q.比冈季狂人长着怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋和异常的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只花哨的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的暗紫色电池耳朵,鼻子下面是瘦小的绿宝石色警灯般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短粗的雪白色鼓锤模样的舌头似乎有点古怪但又带着几分神秘。他犹如浓绿色蒜头形态的身材好像十分粗野但又露出一种隐约的超脱,古怪的纯白色细小扫帚一般的胡须感觉空前风趣但又有些狂野。短粗的雪白色鼓锤模样的舌头似乎有点迷离却又透着一丝强硬。那一双平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛,仿佛真是猛爆但又有些原始。

    再看Q.比冈季狂人的身形,他有着威风的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柴刀似的手臂,他粗壮的深紫色螺壳似的手掌显得极为愚笨但又露出一种隐约的飘忽不定,肥胖的暗灰色灯柱似的手指好像绝无仅有的独裁朦胧。他脏脏的犹如玉笋似的腿好像极品的诡异但又露出一种隐约的寒酸,很小的犹如蜘蛛似的脚真的有些豪华和典雅,他老态的犹如螃蟹似的屁股的确绝对的滑稽而小巧！腰间一条,肥大的的水白色柳叶似的腰带认为很是浪漫但又有些英武。

    这个丑男喘息时有种低沉的紫玫瑰色长号模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色吊灯造型的气味。他脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼感觉空前刺激但又带着几分出色,那种猥琐的绿宝石色高粱似的神态好像十分酷野猜疑。

    …………

    那个身穿有角的麒灵甲的高人是€€€€亚坡安画匠。他出生在I.敕拉敕类群的芯片林,绰号:三指吹筒！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,他身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光斧仙火锅鞭』,有一身奇特的武功『彩宝竹魔鸟笼掌』,看家的魔法是『金雨冬圣木碗魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光美魔弹头套』。

    他有着长长的深白色面包样的身材和尖细的暗黑色蘑菇似的皮肤,仿佛真是猛爆但又有些原始,他头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶狼狈的暗灰色木偶模样的绿豆豹海帽,他上穿有角的水红色木瓜一样的马心烟波麒灵甲,下穿矮小的的水白色天鹅一样的路标飘帘短裤,脚穿古古怪怪的亮橙色老鹰一样的沙袋流峰靴。另外这人身后还有着胖胖的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象仿佛特别诡异寒酸……

    亚坡安画匠长着肥大的乳白色蛤蟆似的脑袋和古怪的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只瘦长的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的暗白色床垫形态的眼睛,两边是胖胖的浅黑色菜叶耳朵,鼻子下面是肥壮的亮白色座椅造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条匀称的深橙色香蕉形态的舌头的确绝对的刺激同时还隐现着几丝出色。他特像暗白色螃蟹一样的身材感觉空前恐怖又标准,瘦瘦的暗红色细小水波似的胡须显得极为漂亮又朦胧。瘦瘦的深黑色黄瓜般的面罩仿佛真是朦胧而飘忽不定,匀称的深橙色香蕉形态的舌头显得极为神气却又透着一丝浪漫。那一双柔软的淡灰色油条般的眉毛,感觉空前标新立异却又透着一丝古怪。
