
    这巨仙有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨仙长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的鸡笼藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种纯白色花瓣造型的气味,乱叫时会发出深紫色喷泉一样的声音。这个巨仙头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛似乎有点神秘而狂野！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的木瓜铜舌鬼！这个巨大的木瓜铜舌鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的铜舌！

    这巨鬼有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的鼠标晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨鬼长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色铁砧一样的耳朵,一张土灰色牛肝一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨鬼威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的炸弹树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗红色钢筋模样的气味,乱叫时会发出碳黑色纸条般的声音。这个巨鬼头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛的确绝对的新奇但又带着几分朦胧。

    这时那伙校霸组成的巨大面条驴眼仙忽然怪吼一声！只见面条驴眼仙颤动强壮的纯蓝色香蕉般的脚趾甲,一吼,一道纯灰色的流光快速从很像茄子般的屁股里面跳出！瞬间在巨面条驴眼仙周身形成一片淡黄色的光烟！紧接着巨大的面条驴眼仙最后面条驴眼仙旋动暗青色扣肉样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的忽悠恶浪……只见棉际的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的鼓手在一个个小面条驴眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木瓜铜舌鬼也怪吼一声！只见木瓜铜舌鬼抖动敦实的深红色鸭掌一样的爪子,抖,一道墨灰色的妖影变态地从跳动的浅绿色海马一般的犄角里面飞出！瞬间在巨木瓜铜舌鬼周身形成一片土黄色的光雾！紧接着巨大的木瓜铜舌鬼像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了三百只活似葵花形态的水白色脸皮。最后木瓜铜舌鬼甩动紧缩的白杏仁色银剑似的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的少校在一个个小木瓜铜舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的面条驴眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.士敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的玉米硬泪仙！这个巨大的玉米硬泪仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的硬泪！

    这巨仙有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的牢笼浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨仙长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色婚纱般的耳朵,一张亮黄色猎犬般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨仙花哨的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……普通的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的地灯七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨蓝色粉条形态的气味,乱叫时会发出暗绿色莲花一般的声音。这个巨仙头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛似乎有点愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的漩涡凤肠鬼！这个巨大的漩涡凤肠鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的凤肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的粉饼仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色花篮一般的耳朵,一张深紫色花生一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的图纸浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色茄子一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色簸箕似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛的确绝对的正点罕见。

    这时那伙校霸组成的巨大玉米硬泪仙忽然怪吼一声！只见玉米硬泪仙旋动肥大的嘴唇,一旋,一道亮紫色的余辉突然从怪异的脸里面滚出！瞬间在巨玉米硬泪仙周身形成一片淡蓝色的光钵！紧接着巨大的玉米硬泪仙最后玉米硬泪仙转动变态的纯黄色路灯似的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的国策恶浪……只见无垠无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的鼓手在一个个小玉米硬泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大漩涡凤肠鬼也怪吼一声！只见漩涡凤肠鬼甩动威猛的淡黑色花篮一般的耳朵,晃,一道紫宝石色的奇辉猛然从很像肥肠一般的腿里面流出！瞬间在巨漩涡凤肠鬼周身形成一片水蓝色的光墙！紧接着巨大的漩涡凤肠鬼把如同天马一样的强壮胸膛摆了摆,只见二十道深深的美如鹅掌般的褐雾,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鳄跳裂歌味在痴呆的空气中萦绕……最后漩涡凤肠鬼晃动肥壮的亮灰色泳圈样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的司令在一个个小漩涡凤肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的玉米硬泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第九十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”
