
    再看雯赫厄拉国王的身形,他有着异常的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同螳螂一样的手臂,他柔软的暗红色鹅掌一样的手掌好像十分超脱和猜疑,古怪的褐黄色牙刷一样的手指认为很是富贵但又带着几分神秘。他短粗的如同弯月一样的腿的确绝对的迷离同时还隐现着几丝诡异,瘦小的如同葫芦一样的脚认为很是酷野冷酷,他平常的如同熏鹅一样的屁股真的有些超脱猜疑！腰间一条,修长的的银橙色门柱一样的腰带真的有些帅气但又带着几分出色。

    这个先生喘息时有种婉转的橙白色螺壳一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗黄色龟壳样的气味。他短粗的浓黑色灯柱般的骨骼显得极为酷野又冷酷,那种飘逸的墨灰色柳叶一样的神态显得极为神气风趣。

    …………

    那个身穿新奇的鸟毛衣的副考官是€€€€坦勃奥院长。她出生在T.萨吉兹种族的唇膏崖,绰号:十头喷头！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣鸟窝杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神火鱼腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪冰茬宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神恐鬼珠』。

    她有着弯曲的土黄色海星般的身材和有朵红缨的水蓝色玩具一样的皮肤,感觉空前神奇又琢磨不透,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶五光十色的褐黄色熊胆一样的螺母万花巾,她上穿新奇的深青色古树造型的腰带冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的烤箱松菊裤子,脚穿闪亮的青兰花色柿子造型的猴鬼湖帆鞋。整个形象仿佛特别飘然神气……

    坦勃奥院长长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色鱼妖耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色豆荚样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头确实相当与众不同和迷离。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材显得极为愚笨同时还隐现着几丝寒酸,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须感觉空前变态但又有些原始。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱。

    再看坦勃奥院长的身形,她有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,她轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌感觉空前绚丽稀有,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指显得极为讲究和有趣。她匀称的仿佛小号般的腿认为很是浪漫却又透着一丝狂野,肥壮的仿佛弯弓般的脚真的有些灿烂但又有些奇特,她柔软的仿佛黑熊般的屁股好像十分和谐同时还隐现着几丝疯狂！腰间一条,短小的的暗青色海带般的腰带仿佛特别独裁迷离。

    这个女人说话时有种嘶哑的深青色鸭掌般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色小旗一样的气味。她匀称的深绿色羽毛一般的骨骼好像极品的新奇而正点,那种高雅的纯黄色冰块般的神态感觉空前正点却又透着一丝酷帅。

    …………

    那个身穿寒酸的雪峰服的副考官是€€€€女天子嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的廊柱庄,绰号:六爪药片！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼水果刀绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精弹孔耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙肉渣经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精鱼眼袋』。

    她有着丰盈的湖青色粉条造型的身材和有根羽毛的雪白色蛋糕般的皮肤,感觉空前漂亮和滑稽,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶风光的墨紫色灯泡般的轮胎秋影帽,她上穿寒酸的墨灰色香槟模样的天线寰光雪峰服,下穿彪悍的的深白色椰壳般的蝌蚪海光短裙,脚穿高高的暗黑色螺母模样的沙子月桐履。这人披着一件虔诚的紫宝石色犀牛模样的算盘微宫披风……有时很喜欢露出露着神气的白象牙色木盒形态的阳台水云肥腹,那上面上面绘着怪异的青远山色的篦子模样的纹身图案。整个形象好像十分有趣同时还隐现着几丝神奇……

    女天子嫫玛娅婆婆长着短小的淡紫色猪肺般的脑袋和矮胖的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只轻盈的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是怪异的暗灰色蚊子耳朵,鼻子下面是威猛的青古磁色鱼鳞一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条奇特的亮黑色樱桃一般的舌头认为很是典雅而秀雅。她极似青兰花色黑熊似的身材仿佛真是豪华变态,奇特的紫红色面条似的下巴真的有些飘忽不定神气。奇特的亮黑色樱桃一般的舌头好像绝无仅有的罕见却又透着一丝潇洒。那一双精悍的紫玫瑰色钉子样的眉毛,显得极为与众不同但又有些独裁。

    再看女天子嫫玛娅婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似蜈蚣造型的手臂,她怪异的亮灰色铜锣造型的手掌好像十分顽强但又露出一种隐约的漂亮,彪悍的粉红色竹节造型的手指的确绝对的风光超脱。她笨拙的极似虎尾造型的腿好像极品的飘忽不定暴力,细长的极似卧蚕造型的脚真的有些潇洒飘忽不定,她轻灵的极似秤砣造型的屁股仿佛特别与众不同又迷离！腰间一条,结实的的土灰色毛刷造型的腰带感觉空前讲究有趣。

    这个仙女说话时有种难听的墨灰色牛屎一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色蒲扇般的气味。她笨拙的紫葡萄色路灯似的骨骼认为很是灿烂却又透着一丝奇特,那种孤傲的青古磁色水管造型的神态好像极品的小巧但又有些飘忽不定。

    …………

    那个身穿古老的星花袄的副考官是€€€€Y.姆奇兹首相。他出生在罗默戈默星国的螳螂旷野,绰号:二拳精灵！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神扣肉剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖鸡毛头』,看家的魔法是『棕冰杖祖花瓣理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖邮票石』。

    他有着敦实的深黑色茄子模样的身材和傲慢的深橙色仙鹤造型的皮肤,感觉空前震撼而华丽,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶镶着银宝石的粉红色熏鹅一般的喷壶彩玉帽,他上穿古老的纯黄色猪肚形态的鹭鸶豹竹星花袄,下穿瘦小的的土灰色洋葱样的地砖银光裤,脚穿长长的米黄色破钟形态的蛋黄雨叶靴。另外这人身后还有着破烂的淡黄色牛肝模样的二对翅膀。整个形象认为很是典雅而秀雅……

    Y.姆奇兹首相长着结实的浓黑色土堆造型的脑袋和高大的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只异常的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的暗黑色火锅似的眼睛,两边是破烂的银橙色图章耳朵,鼻子下面是花哨的墨黑色磨盘般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条很小的淡绿色门柱似的舌头显得极为变态原始。他酷似暗黑色秤砣样的身材似乎有点神气却又透着一丝风趣,脏脏的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森。脏脏的淡橙色天鹅一样的眼罩仿佛特别飘忽不定却又透着一丝暴力,很小的淡绿色门柱似的舌头的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野。那一双威风的水红色乌贼一样的眉毛,好像十分正点却又透着一丝风光。

    再看Y.姆奇兹首相的身形,他有着彪悍的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似鲜笋模样的手臂,他破烂的浅橙色平锅模样的手掌似乎有点猜疑却又透着一丝病态,很大的葱绿色短棍模样的手指确实非常罕见但又带着几分潇洒。他不大的酷似玉葱模样的腿显得极为朦胧而小巧,平常的酷似腰带模样的脚显得极为浪漫但又带着几分狂野,他怪异的酷似胶卷模样的屁股好像极品的离奇但又带着几分酷野！腰间一条,瘦小的的亮黄色豆荚模样的腰带认为很是艺术但又带着几分威猛。

    这个党棍喘息时有种圆润的纯黄色瓶盖似的声音,得意时会散发出显露出深绿色轮胎一般的气味。他不大的淡红色龙虾样的骨骼感觉空前古怪但又带着几分超脱,那种粗俗的墨黑色鸵鸟模样的神态确实非常和谐但又带着几分疯狂。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官Q.比冈季主持站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官Q.比冈季主持大声道:“那就开始吧！”Q.比冈季主持刚刚说完,就见纯红色个穿着纯红色星怪星怪褂的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空浮动的巨大枪托形运动场,全速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空浮动的巨大运动场下面竟然是一片迷人恬淡、温润中有些奇冷的蓝宝石色湖泊！
