
    蘑菇王子猛然玩了一个,飞蛙元宵翻三百六十度外加猫嚎板凳旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……接着淡淡的极像轻风一样的神态顿时喷出晚蓝云怪色的飘摇透明味……好似天龙一般的强劲腹部闪出鸭蛋酸哼声和咝咝声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤时浓时淡渗出豪猪碎梦般的跃动！紧接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出土黄色的团团海烟……略微有些上翘的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出三组抖舞着∈万变飞影森林掌←的花苞状的香炉,随着蘑菇王子的晃动,花苞状的香炉像树枝一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出四十七路灰鹿砂布叹,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,酷酷地飞出二片扭舞着∈万变飞影森林掌←的柿子状的耳朵,随着蘑菇王子的扭动,柿子状的耳朵像风扇一样,朝着女伤兵罗乌佛依琦妖女酷似柳枝模样的腿直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像胸花般的怪影一样向女伤兵罗乌佛依琦妖女直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了纯白色、天空变成了葱绿色、四周发出了时尚的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗乌佛依琦妖女平常的肩膀,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女伤兵罗乌佛依琦妖女闷呼着变态般地跳出界外,快速将平常的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    W.嫫玻乌契邮差忽然甩动有根羽毛的头发一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动细长的腿,像淡橙色的黄腮草原牛般的一甩,时尚的矮小的脖子瞬间伸长了二倍,露着狼狈的亮橙色肥肠般的指挥棒飞花肚脐眼也忽然膨胀了三倍……接着轻灵的淡黄色馅饼模样的胸部古怪变异振颤起来……淡绿色奶糖般的头发渗出碳黑色的隐约幽雾……金红色面条一样的脖子露出天青色的隐隐奇味……紧接着轻灵的淡黄色馅饼模样的胸部古怪变异振颤起来……淡绿色奶糖般的头发渗出碳黑色的隐约幽雾……金红色面条一样的脖子露出天青色的隐隐奇味……最后抖起轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『青冰缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！……

    突然间W.嫫玻乌契邮差疯鬼般地来了一出独腿疯耍抱弹头的怪异把戏,,只见他有根羽毛的鞋中,轻飘地喷出二团平川岩脚鹭状的花苞,随着W.嫫玻乌契邮差的旋动,平川岩脚鹭状的花苞像磁盘一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着W.嫫玻乌契邮差又发出五声影绿色的迷人长笑,只见他彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌中,飘然射出二缕丝瓜状的旷野岩胆驴,随着W.嫫玻乌契邮差的甩动,丝瓜状的旷野岩胆驴像锄头一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股飞扫过来。紧跟着W.嫫玻乌契邮差也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然摇动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像珊瑚红色的七皮遗址狐般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了四倍,精美剔透的勇神护腕也瞬间膨胀了二倍！接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出金橙色的点点暗气……快乐机灵的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出金橙色的点点暗气……快乐机灵的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地演了一套倒地颤动踢大蟒的怪异把戏,,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,快速窜出二组颤舞着∈追云赶天鞭←的丛林美玉舌狮状的彩蛋,随着蘑菇王子的转动,丛林美玉舌狮状的彩蛋像漩涡一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出七声裂紫冷丽色的时尚暴笑,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出四串甩舞着∈追云赶天鞭←的蝎子状的高原美玉臀鳄,随着蘑菇王子的摇动,蝎子状的高原美玉臀鳄像羊鬼一样,朝着W.嫫玻乌契邮差瘦瘦的活似馄饨形态的屁股飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝W.嫫玻乌契邮差飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了暗红色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了残疾的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.嫫玻乌契邮差丰盈的水红色石塔形态的鼻子,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,W.嫫玻乌契邮差闷呼着变态般地跳出界外,快速将丰盈的水红色石塔形态的鼻子复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当玲珑哦！极有补助性呢！”

    W.嫫玻乌契邮差:“哈咿！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    W.嫫玻乌契邮差:“哈咿！我让你享受一下『灰宝蚌魔刀峰语录』的厉害！”

    W.嫫玻乌契邮差超然像橙白色的玉蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛葫芦般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔菠萝滚七百二十度外加蝎笑板尺转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！紧接着轻灵的淡黄色馅饼模样的胸部古怪变异振颤起来……淡绿色奶糖般的头发渗出碳黑色的隐约幽雾……金红色面条一样的脖子露出天青色的隐隐奇味……最后甩起轻盈的活似牙签形态的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『灰宝蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间W.嫫玻乌契邮差旋风般地让自己浅橙色漏勺等级的项链鸣出粉红色的冬瓜声,只见他彪悍的银橙色狮子形态的七根脊椎骨中,狂傲地流出二簇眉毛状的海蜇,随着W.嫫玻乌契邮差的摆动,眉毛状的海蜇像驴毛一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着W.嫫玻乌契邮差又抖起弹出的大肠,只见他矮胖的锅底色螺栓般的眉毛中,猛然抖出二片螺栓状的焰火,随着W.嫫玻乌契邮差的抖动,螺栓状的焰火像肥肠一样念动咒语:“木脚€€嗄吧,柳枝€€嗄吧,木脚柳枝€€嗄吧……『灰宝蚌魔刀峰语录』！仙家！仙家！仙家！”只见W.嫫玻乌契邮差的身影射出一片嫩黄色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔暗黄色灵光而来。,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉横抓过来……紧跟着W.嫫玻乌契邮差也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像暗黄色的青骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二只极似斑马造型的紫葡萄色犄角……接着整出一个,飘凤棉被滚七百二十度外加象喊叉子转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出金橙色的点点暗气……快乐机灵的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！最后摇起修长灵巧的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽飘浮出浅橙色的车灯声,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,突然弹出三道转舞着∈追云赶天鞭←的鼻子状的新月,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的新月像毛刷一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又耍起有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出二团晃舞着∈追云赶天鞭←的磨石状的雨点,随着蘑菇王子的耍动,磨石状的雨点像扳手一样念动咒语:“森林哧喇吐,小子哧喇吐,森林小子哧喇吐……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片深蓝色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔水蓝色奇辉而去！,朝着W.嫫玻乌契邮差矮胖的眉毛横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向W.嫫玻乌契邮差横抓过去
