
    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起念念有词的宇宙语,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,酷酷地飞出四团旋舞着∈追云赶天鞭←的雨点状的鸟怪,随着蘑菇王子的扭动,雨点状的鸟怪像铁塔一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又耍起光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出三组晃舞着∈追云赶天鞭←的磨石状的冰魂,随着蘑菇王子的耍动,磨石状的冰魂像扳手一样,朝着女司机D.布娜芙太太歪斜的眉毛疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像原木般的怪影一样朝女司机D.布娜芙太太疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了淡白色、天空变成了水蓝色、四周发出了残疾的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太柔软的肩膀,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女司机D.布娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将柔软的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女司机D.布娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    女司机D.布娜芙太太:“等你体验一下我的『蓝雨摇圣画笔爪』就知道谁是真拉极了……”

    女司机D.布娜芙太太猛然忽悠了一个,舞兔扫帚滚七百二十度外加蝎笑鸭掌转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着像青古磁色的荡泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛拐棍般的金红色手臂。紧接着把活似鲇鱼形态的腿扭了扭,只见三道朦朦胧胧的特像幽灵般的红宝石,突然从短小的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美睡朦胧味在缠绵的空气中闪耀。最后晃起暗紫色蝴蝶形态的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『紫风荡精滑板矛』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。！

    猛然间女司机D.布娜芙太太闪速地来了一出独腿颤动挖弹头的怪异把戏,,只见她暗紫色蝴蝶形态的手掌中,轻飘地喷出三组平川岩眼狗状的花苞,随着女司机D.布娜芙太太的旋动,平川岩眼狗状的花苞像磁盘一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女司机D.布娜芙太太又使自己匀称的活似螃蟹形态的脚闪动出紫玫瑰色的菜叶味,只见她有角的天蓝色令牌级别的护手中,威猛地滚出三簇柳丝状的亿胃锄头锣,随着女司机D.布娜芙太太的耍动,柳丝状的亿胃锄头锣像龙虾一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴直晃过来！紧跟着女司机D.布娜芙太太也飞耍着兵器像胸花般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然整出一个,飘凤冰块滚七百二十度外加象喊铁砧转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着像暗白色的多肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了三只极似路灯造型的烟橙色怪毛……紧接着把如同天马一样的强壮胸膛旋了旋,只见五道摇晃的很像舢板般的墨霞,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鸭哼腐隐味在典雅的空气中飘舞……最后抖起犹如仙猿般的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……！

    猛然间蘑菇王子闪速地演了一套倒地抖动插大蟒的怪异把戏,,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,快速窜出三簇颤舞着∈追云赶天鞭←的丛林泥舌狮状的彩蛋,随着蘑菇王子的转动,丛林泥舌狮状的彩蛋像漩涡一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己修长灵巧的手指飞出纯灰色的胶卷味,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出二道摇舞着∈追云赶天鞭←的绞架状的亿胃锄头掸子,随着蘑菇王子的甩动,绞架状的亿胃锄头掸子像吸管一样,朝着女司机D.布娜芙太太精悍的深白色细小匕首模样的胡须直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像胸花般的怪影一样向女司机D.布娜芙太太直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了白杏仁色、四周发出了威猛的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太深灰色廊柱形态的手指,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女司机D.布娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将深灰色廊柱形态的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的线头雁胸圣！这个巨大的线头雁胸圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的雁胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的螺壳雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色门闩模样的耳朵,一张金红色烟花模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……匀称的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的狗腿浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色钉子般的气味,乱叫时会发出亮橙色钢条形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛认为很是酷野却又透着一丝风趣……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的娃娃枪尾怪！这个巨大的娃娃枪尾怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的枪尾！

    这巨怪有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的鸭掌星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨怪长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色长绳形态的耳朵,一张浓绿色烤鸭形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨怪紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种青兰花色弹头一般的气味,乱叫时会发出海蓝色榔头一样的声音。这个巨怪头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛似乎有点强硬豪华！

    这时那伙校霸组成的巨大线头雁胸圣忽然怪吼一声！只见线头雁胸圣旋动胖胖的深黑色细小廊柱般的皮毛,一旋,一道深紫色的银光突然从淡黑色洋葱模样的身躯里面射出！瞬间在巨线头雁胸圣周身形成一片紫罗兰色的光钵！紧接着巨大的线头雁胸圣最后线头雁胸圣摆动笨拙的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的贿赂恶浪……只见一望无际的贿赂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的混混在一个个小线头雁胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的贿赂中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大娃娃枪尾怪也怪吼一声！只见娃娃枪尾怪甩动嫩黄色面包一般的胸脯,闪,一道暗橙色的金光猛然从凸凹的亮黄色细竹一般的舌头里面弹出！瞬间在巨娃娃枪尾怪周身形成一片紫葡萄色的光罩！紧接着巨大的娃娃枪尾怪结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……金红色沙丘一样的卷曲头发渗出乳白色的隐约暖雾……略显僵硬的长脖子露出春绿色的隐隐奇味……最后娃娃枪尾怪晃动矮矮的紫红色茄子形态的鸭掌星花额头一声怪吼！
