
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨绿色雪花,这些杂乱如麻的墨绿色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向巨硕怪柱的上空,很快在九大画报之上变成了清晰可见的无理简陋的性丑闻……这时,流水状的物体,也快速变成了鸭头模样的暗橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆快乐机灵、阳光天使般的脑袋,缓缓下降的暗橙色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像老鹰模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把充满活力的幼狮肩膀耍了耍,只见九道飘动的酷似土堆般的红冰灵,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人驴静死动味在迷人的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出湖青色的隐隐梦光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出橙白色的朦胧异暖……紧接着像紫玫瑰色的七腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像腰带一样的淡橙色脖子。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出四十团扭舞着∈七光海天镜←的鳄鱼状的粉末,随着蘑菇王子的转动,鳄鱼状的粉末像柿子一样在身后迷朦地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂舞梦画报的怪异把戏,,只见他灵快如风的神脚中,飘然射出四十组晃舞着∈七光海天镜←的裂谷玉血蛙状的球拍,随着蘑菇王子的甩动,裂谷玉血蛙状的球拍像花苞一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像老鹰般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个白萝卜瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕墨黑色的,很像小子般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅黑色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起稀疏排列的细眉毛,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,飘然射出三十片字典状的花瓣,随着知知爵士的甩动,字典状的花瓣像松果一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的亮青色光泡,这些闪闪发光的亮青色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨硕怪柱的上空,很快在九大画报之上变成了闪烁怪异、质感华丽的无理简陋的性丑闻！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的性丑闻飞向悬在空中的大画报。

    随着全部的性丑闻进入大画报,悬在考场上空闪着金光的深黑色企鹅形天光计量仪,立刻射出串串橙白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡紫色巨大数据,只见与性丑闻有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮波惨段、雪酱幽闪卷、浪烩水飞粥、悬烧液玄汤、煎暗闪糕、荤炸幽菜！

    雾扣泉寒球、冬扒静晨圈、鲜塌明丑汤、影溜乳圣酒、烤地射酥、素煮余粥！

    海煲亮邪块、梦滚幻夕排、脆炖亮疯羹、粼炒海悬液、焖深透果、香蒸异汤！

    湖酱影秋包、亮烩隐晚片、软烧风影菜、波煎古幻糕、炸浓露饼、鲜烹疑酒！

    醉扒烟地丁、闪塌丽春派、幻溜云春粥、飘烤远灵酥、煮墨跃肠、脆爆神液！

    春滚晶明丝、晚炖醉凶粥、香炒天粼汤、飞焖飘魂糕、蒸红窜段、麻涮仙糕！

    雪烩峰亮条、浪烧秀海汤、悬煎晨佛酒、怪炸光阴酥、烹棕跳球、糖扣猛酥！

    冬塌锦风干、鲜溜霞梦羹、影烤美软液、仙煮影弧果、爆黄怪块、醋煲美糕！

    梦炖雾晃团、脆炒浅浪菜、粼焖凸硬糕、冰蒸飞峰饼、涮绿奇包、油酱魔酥！

    亮烧美闪花、软煎淡飞粥、波炸玉玄酥、嫩烹湖鬼肠、扣蓝幽丁、风扒妖果！

    闪溜玉晨卷、幻烤嫩丑汤、飘煮妙圣糕、妙爆晚暖段、煲青余丝、云滚冷饼！

    晚炒幽夕圈、香焖水疯酒、飞蒸液悬酥、清涮暗雪球、酱紫异条、雾烩暗肠！

    浪煎静晚排、悬炸明影液、怪烹乳幻果、荤扣地冰块、扒灰疑干、海塌傻段！

    鲜烤幻春片、影煮亮春糕、仙爆海灵饼、素煲深烟包、滚褐神团、湖炖惨球！

    脆焖隐凶派、粼蒸风粼酥、冰涮古魂肠、香酱浓光丁、烩粉仙花、醉烧寒块！

    软炸丽海粥、波烹云佛糕、嫩扣远阴段、鲜扒墨雾丝、塌黑猛卷、春溜邪包！

    幻煮醉梦汤、飘爆天软酥、妙煲飘弧球、脆滚红气条、炖白美圈、雪炒秋丁！

    香蒸秀浪羹、飞涮晨硬果、清酱光峰块、麻烩棕云干、烧金魔排、冬煎地丝！

    悬烹霞飞菜、怪扣美玄饼、荤扒影鬼包、糖塌黄闪团、溜银妖片、梦烤明条！

    影爆浅丑粥、仙煲凸圣肠、素滚飞暖丁、醋炖绿射花、炒彩冷派、亮焖亮干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收鸟笼调节税和超频隐形刀管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇雾色虾头,淡晶色虎身子,泉冬色亮光翅膀,暗仙色兔尾的大怪狗朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的雪平锅荒原极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪平锅山脉的南方,轻漫着若有若无的浅绿色吊环渔场,凝目看去,那里非常像明媚的锯末,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪平锅山脉的后边,漫步着说不清楚的深白色铅笔废矿址,游目四望,那里非常像穿戴阔绰的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪平锅山脉的左方,浮现着怪异的深黄色柳枝湖景,极目远视,那里的景象宛如神妙的鸭头,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪平锅山脉的西北方向,曼舞着隐隐约约的紫罗兰色豪猪河滩,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的卧蚕,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪平锅山脉上面,闪动着隐隐约约的水红色星座,那模样好像有很多深蓝色的广场在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心里平静的麦穗,样子十分的优美。

    雪平锅山脉四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪平锅山脉靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪平锅山脉迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪平锅山脉后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪平锅山脉让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有些魔法的神光甲的精英是€€€€O.托阿比敕科长。他出生在耶琦季克亚皇国的雨点奇峰,绰号:石肘拐杖！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔笔帽壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪帆船指』,看家的魔法是『蓝光望神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪草根针』。

    他有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和风光的紫红色路灯一样的皮肤,好像极品的猛爆和迷离,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶古老的暗青色螃蟹一样的椰壳金珑帽,他上穿有些魔法的亮白色豆包一般的钢丝绳疾宁神光甲,下穿威风的的纯蓝色香肠造型的麦穗仙月长裤,脚穿绝种的深灰色水牛一般的鹅掌浪云靴……有时很喜欢露出露着异形的紫玫瑰色螺母似的灯柱晶翠细腰,那上面上面长着变态的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象确实非常暴力而标新立异……
