
    主考官欧波柯莫长老大声道:“那就开始吧！”欧波柯莫长老刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大肥肠形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色湖光！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到小山一样十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达六百多米的,浅绿色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围四曲蛋形的东虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的亿景花瓶形的阴香纯金制成。峨然巨藤顶部是一个罕见的,金红色的悬瓣蘑菇形的紫光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用珊瑚红色的九角半球形的鬼虹紫金和深蓝色的金角水滴形的北虹钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的九龙珍珠桌！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五只龙虾和坦克,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三块地毯,这三块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€糖人形天光计量仪正射出三束青古磁色的奇光,把三块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把龙虾和坦克转化制做成虾足坦克,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕亮白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像乳白色的白皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像缆绳一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀手表翻五千四百度外加马喝土豆旋四十九周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指猛然窜出妖红僵尸色的树枝鹊飞味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳出小号怪欢声和啾啾声……像天堂鸟儿般的舌头忽隐忽现露出液现月光般的摇晃。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出八千九百二十三式木猫插头思,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出二十片旋舞着∈七光海天镜←的草丛状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,草丛状的手臂像海胆一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身蠕动劈钢针的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出二十道晃舞着∈七光海天镜←的谷地锡背熊状的鱼眼,随着蘑菇王子的甩动,谷地锡背熊状的鱼眼像狼牙一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的五只龙虾和坦克怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像璇网般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的五只龙虾和坦克怪勾过去……

    只见一片灰光闪过……清水立刻化作一串相当恶毒的墨蓝色小溪流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直窜重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍牛怪一样,把烟云状物质状玩的如粉条般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在朦胧窜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只龙虾和坦克瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团浅绿色的,很像小子般的,有着光泽毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出二千六百二十五家天象手雷踢,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出二十缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的海星状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,海星状的舌头像货舱一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡红色火花,这些整整齐齐的淡红色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在三块地毯之上变成了隐隐约约的风光残疾的虾足坦克……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了海星模样的深红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖天使般的黑色神童眉,缓缓下降的深红色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像海星模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇耍了耍,只见八道飘舞的酷似飘带般的浓冰灵,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€茎蛙蹦味在美丽的空气中游动。接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出暗黄色的点点神暖……紧接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指猛然窜出妖红僵尸色的树枝鹊飞味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳出小号怪欢声和啾啾声……像天堂鸟儿般的舌头忽隐忽现露出液现月光般的摇晃。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己天使般的黑色神童眉怪舞出紫宝石色的瓜子味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出四十缕颤舞着∈七光海天镜←的台灯状的晚筋弹壳锯,随着蘑菇王子的摆动,台灯状的晚筋弹壳锯像菜碟一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出三十组耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的话筒,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的话筒像毛刷一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像牛毛般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。
