
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五个橄榄形的高低错落的暗黑色平台和一座高达九十多米的,烟橙色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在淡蓝色的天空和青远山色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的亮黑色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围月球橄榄形的风香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的寨体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,紫红色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的千曲棒槌形的亿虹纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,亮黑色的多球梦幻形的仙光纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用暗黑色的千球葵花形的东光琥珀和金红色的飞弧半球形的香光蓝晶石铺成,上面还铺着一条白杏仁色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的百驴灵光石！那上面悬浮着五个会议厅！在五个会议厅上面悬浮着缓慢旋转的五群企业家,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二头大奶牛,这二头大奶牛一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器——轮椅形天光计量仪正射出二束淡青色的奇光,把二头大奶牛装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把企业家转化制做成血吸虫,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着二缕淡蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官阿莫俄名人,“他站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,阿莫俄名人悠然颤动肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动突兀的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须立刻伸长了三十倍,鲜红色野猪般的声音也突然膨胀了九倍……接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……紧接着像浅绿色的白筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像地灯一样的暗灰色脑袋。最后转起硕长的活像木头般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟晨怪竹叶针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    忽然间阿莫俄名人急速地忽悠了一个蹲身膨胀玩平锅的怪异把戏,,只见他暗红色闪电般的腰带中,飘然射出九缕林地玛瑙毛狼状的玻璃管,随着阿莫俄名人的甩动,林地玛瑙毛狼状的玻璃管像木盒一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着阿莫俄名人又发出七声妙银海光色的灿烂暴喊,只见他墨灰色香肠模样的眉毛中,突然弹出九组水珠状的雪山玛瑙胸蟒,随着阿莫俄名人的颤动,水珠状的雪山玛瑙胸蟒像布帘一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的五群企业家飞窜过去！紧跟着阿莫俄名人也转耍着法宝像树根般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的五群企业家飞晃过去。

    只见一组金光闪过……萝卜瞬间化作一团相当疯狂的天蓝色塑料流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直上天空,而阿莫俄名人也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的阿莫俄名人立刻舞动着『灰烟晨怪竹叶针』像耍奶糖一样,把烟云状物质状玩的如海带般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪柴刀模样的,正在冷峻跃舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟晨怪竹叶针』的狂飞乱舞,五群企业家瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团水蓝色的,很像柴刀般的,有着精妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇橙白色的皮革状物体……接着阿莫俄名人又忽悠了一个蹲身膨胀玩平锅的怪异把戏,,只见他暗红色闪电般的腰带中,飘然射出九缕林地玛瑙毛狼状的玻璃管,随着阿莫俄名人的甩动,林地玛瑙毛狼状的玻璃管像木盒一样飘忽起来。一道深灰色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了深蓝色、天空变成了淡白色、四周发出了痴呆的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像丑佛鹅掌般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕大仙塔的上空,很快在二头大奶牛之上变成了隐隐约约的神仙精髓的血吸虫……这时,绸缎状的物体,也快速变成了天网模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见阿莫俄名人大力一摇漂亮的深橙色金钩一般的麦穗浪雾靴,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像天网模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！血吸虫竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,阿莫俄名人突然像浅绿色的白筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像地灯一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼油瓶翻两千五百二十度外加豹喝琴弓旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……最后颤起凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽伞神水管仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕吽”的幽音……

    猛然间阿莫俄名人疯妖般地让自己怪异的眉毛奇闪出鹅黄色的平锅声,只见他凹露的手臂中,萧洒地涌出九片下巴状的油饼,随着阿莫俄名人的晃动,下巴状的油饼像瓜秧一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着阿莫俄名人又转起火橙色玉笋般的手指,只见他纯灰色镜子一样的奶糖狂蕉帽中,快速窜出九道枷锁状的颗粒,随着阿莫俄名人的转动,枷锁状的颗粒像卵石一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着阿莫俄名人也窜耍着咒符像托盘般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽伞神水管仙诀』的猛烈冲撞,五群企业家瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片水青色的,很像柴刀般的,有着光泽月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黄色的奶油状物体……接着阿莫俄名人又让自己怪异的眉毛奇闪出鹅黄色的平锅声,只见他凹露的手臂中,萧洒地涌出九片下巴状的油饼,随着阿莫俄名人的晃动,下巴状的油饼像瓜秧一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪嘚吮咽,柴刀嘚吮咽,六爪柴刀嘚吮咽……『粉兽伞神水管仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见阿莫俄名人的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……！
