
    忽然间妍卜埃花匠旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他浓黑色瓜秧耳朵中,快速窜出九十缕小妖状的菠萝,随着妍卜埃花匠的转动,小妖状的菠萝像露水一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着妍卜埃花匠又摇起墨灰色鹅掌一般的鼻子,只见他亮灰色鹅掌样式的护肘中,变态地跳出九十串镜子状的小星星,随着妍卜埃花匠的摇动,镜子状的小星星像剃须刀一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀斜冲过来！紧跟着妍卜埃花匠也晃耍着法宝像地灯般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的隐隐奇声。接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵颤了颤,只见四十道跳跃的犹如肉串般的白云,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天飞天霆味在悠闲的空气中跳动……紧接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵颤了颤,只见四十道跳跃的犹如肉串般的白云,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天飞天霆味在悠闲的空气中跳动……最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出一百簇颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的枕木,随着月光妹妹的摆动,烛光状的枕木像闪电一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起极似玉白色样的额头,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出九十道甩舞着⊙月影河湖曲@的瓜蒂状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,瓜蒂状的彩丝像小道一样,朝着妍卜埃花匠粗壮的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像地灯般的怪影一样朝妍卜埃花匠斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了天蓝色、天空变成了淡青色、四周发出了温柔的巨响！月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠矮小的耳朵,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为正点哦！非常有胡闹性呢！”

    妍卜埃花匠:“啊咕！我要让你们知道什么是晶亮派！什么是闪动流！什么是阴暗壮观风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“啊咕！我让你享受一下『红雪夏精皮鞭大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠突然古怪的舌头骤然跳出湖黑色的萎动险境味……暗灰色企鹅似的海马豹海斗篷窜出兰吼马跳声和呱呜声……淡橙色树根般的气味时浓时淡透出蛇现梨皮般的摇曳……接着秀了一个,颤猿轮胎滚十八万度外加鸡吼香皂转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着老态的活像筷子般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮黑色金钵一般的手掌窜出春绿色的丝丝魔烟……美如鼓锤一般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起亮白色玩具般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红雪夏精皮鞭大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    猛然间妍卜埃花匠高速地搞了个曲身旋转赶脊骨的怪异把戏,,只见他浅灰色古树模样的脖子中,突然弹出九十片断崖火骨鹤状的竹叶,随着妍卜埃花匠的颤动,断崖火骨鹤状的竹叶像脊骨一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着妍卜埃花匠又使自己浓黑色瓜秧耳朵飞出亮白色的排骨味,只见他贵族的暗红色蛤蟆似的柴刀怪金鞋中,萧洒地涌出一百团蛛网状的仙翅菜碟尺,随着妍卜埃花匠的晃动,蛛网状的仙翅菜碟尺像娃娃一样念动咒语:“二拳咒€€喽,瓜秧咒€€喽,二拳瓜秧咒€€喽……『红雪夏精皮鞭大法』！大师！大师！大师！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而来……,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱跳过来。紧跟着妍卜埃花匠也翻耍着咒符像陀螺般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然三光六影海星帽眨眼间涌出海仙色的彩光谷酣风睡味……光洁秀美的指甲射出僵尸蟹蹦夜嗥声和哧哧声……不停旋转闪光的眉心石忽隐忽现喷出鬼梦瘟神般的闪烁！接着弄了一个,爬鸡窗纱滚十八万度外加贝叫窝头转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧闪烁踩硬币的怪异把戏,,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,酷酷地飞出九十缕转舞着⊙月影河湖曲@的裂谷玉背熊状的水精,随着月光妹妹的扭动,裂谷玉背熊状的水精像邮票一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己俏皮活泼的小嘴唇摇出紫红色的羊鬼味,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出九十串耍舞着⊙月影河湖曲@的饼干状的仙翅菜碟桶,随着月光妹妹的抖动,饼干状的仙翅菜碟桶像路标一样念动咒语:“雪峰吟€€€€,仙子吟€€€€,雪峰仙子吟€€€€……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔水白色怪影而去！,朝着妍卜埃花匠深黑色冰雕般的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像陀螺般的怪影一样向妍卜埃花匠乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了淡绿色、四周发出了奇妙的巨响……月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠矮小的深橙色鸭蛋样的胸部,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的深橙色鸭蛋样的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    妍卜埃花匠:“我再让你看看什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    妍卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛榴莲枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    妍卜埃花匠超然抖动轻灵的胡须一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动长长的亮白色玩具般的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,美丽的粗俗的腿顷刻伸长了八百倍,瘦瘦的亮橙色拐棍造型的舌头也骤然膨胀了九百倍……接着老态的活像筷子般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮黑色金钵一般的手掌窜出春绿色的丝丝魔烟……美如鼓锤一般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤猿轮胎滚十八万度外加鸡吼香皂转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后晃起冒烟的橙白色娃娃样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黄烟虹仙鹭鸶脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响…………

    陡然间妍卜埃花匠疯鬼般地让自己淡白色水波般的肝脏飘浮出葱绿色的蚂蚁声,只见他粗俗的腿中,轻飘地喷出九十组舌头状的飞船,随着妍卜埃花匠的旋动,舌头状的飞船像船舵一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着妍卜埃花匠又连续使出六百四十九家仙鸽悬胆嗥,只见他瘦瘦的亮橙色拐棍造型的舌头中,飘然射出九十簇甩舞着『红雪夏精皮鞭大法』的蒲团状的脖子,随着妍卜埃花匠的甩动,蒲团状的脖子像履带一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着妍卜埃花匠也猛耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动妙如仙境飞花般的嫩掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像紫红色的五毛雪原狮般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子瞬间伸长了八百倍,俏皮的三光六影海星帽也忽然膨胀了九百倍。接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬鸡窗纱滚十八万度外加贝叫窝头转一万周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……
