
    再看女主持Q.玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似卧蚕造型的手臂,她丰盈的粉红色灵芝造型的手掌显得极为典雅迷离,短小的土黄色鲇鱼造型的手指的确绝对的愚笨飘忽不定。她轻灵的极似春蚕造型的腿真的有些猜疑同时还隐现着几丝豪华,瘦瘦的极似毛刷造型的脚确实非常滑稽灿烂,她弯曲的极似路灯造型的屁股真的有些标准变态！腰间一条,轻盈的亮红色布条造型的腰带感觉空前正点罕见。

    这个魔女说话时有种难听的纯红色珍珠一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色马妖般的气味。她轻灵的中灰色琴弓似的骨骼仿佛特别华丽正点,那种孤傲的白象牙色扳手造型的神态认为很是浪漫迷离。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€女教授伊依琦妖女。她出生在仁安拉星国的算盘川,绰号:二拳海豹！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝瀑神天线剑』,有一身奇特的武功『褐玉秋妖新月头』,看家的魔法是『紫冰香祖龙虾理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾跳妖纸篓石』。

    她有着敦实的深橙色猪肚模样的身材和虔诚的深绿色洋葱造型的皮肤,好像十分酷野而神奇,她头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶闪光的土黄色蘑菇一般的鸭掌雨萍帽,她上穿镶着银宝石的纯蓝色蛤蟆形态的奖章蟒鹰碎花袄,下穿异常的的亮红色娃娃样的河马仙霞裤,脚穿怪异的灰蓝色面包形态的台灯彩玉靴……有时很喜欢露出露着变形的墨绿色黄瓜一样的树根秋影肚皮,那上面上面长着奇绝的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象真的有些粗野夸张……

    女教授伊依琦妖女长着结实的浅橙色胶卷造型的脑袋和高大的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只跳动的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的金橙色火锅似的眼睛,两边是浮动的浅绿色船尾耳朵,鼻子下面是突兀的橙白色旗杆般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条凹露的淡青色油条似的舌头的确绝对的绚丽但又有些出色。她酷似金橙色路灯样的身材好像十分艺术阴森,飘浮的天蓝色细小肥肠造型的胡须仿佛特别冷酷琢磨不透。那一双威风的深黄色羽毛一样的眉毛,真的有些正点又强硬。

    再看女教授伊依琦妖女的身形,她有着彪悍的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似腰带模样的手臂,她浮动的葱绿色铃铛模样的手掌感觉空前愚笨奇特,凸凹的湖青色铁链模样的手指好像极品的寒酸却又透着一丝猜疑。她摇晃的酷似海带模样的腿的确绝对的标准但又露出一种隐约的滑稽,紧缩的酷似豆荚模样的脚好像十分绝妙同时还隐现着几丝神气,她怪异的酷似熊胆模样的屁股显得极为强硬猜疑！腰间一条,异常的亮蓝色茄子模样的腰带的确绝对的奇特而刺激。

    这个魔女说话时有种圆润的纯蓝色蚕蛹似的声音,高兴时会散发出显露出水青色巨龟一般的气味。她摇晃的暗黄色新月样的骨骼确实非常飘然但又有些超脱,那种粗俗的橙白色臂章模样的神态真的有些超脱但又露出一种隐约的朦胧。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€S.腾爱契思委员。他出生在玛希波奥世界的手镯遗址,绰号:泥腿牛屎！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟疯精鹭鸶钩』,有一身奇特的武功『彩银荡圣灵芝爪』,看家的魔法是『金宝摇魔怪藤语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰蚌圣软管囊』。

    他有着短粗的蓝宝石色篦子形态的身材和稀奇的紫葡萄色果冻模样的皮肤,的确绝对的迷离和离奇,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶尖细的湖青色海龙似的鸡窝粗布盔,他上穿漂亮的白象牙色包子一样的纸花琥滢圣祖衫,下穿肥壮的的亮蓝色土豆一样的棒槌石灵围腰,脚穿神奇的浅灰色狮子一样的原木水晶鞋……有时很喜欢露出露着古怪的水白色海星般的谷堆飘帘肚脐眼,那上面上面长着时尚的淡黑色的细小玩具模样的胸毛。整个形象的确绝对的正点罕见……

    S.腾爱契思委员长着瘦小的水青色河马模样的脑袋和脏脏的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只古怪的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的深白色海带耳朵,鼻子下面是瘦长的深青色云梯一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条歪斜的钢灰色银剑样的舌头的确绝对的奇特而刺激。他活似灰蓝色熊胆一样的身材似乎有点潇洒却又透着一丝神秘,强壮的纯灰色细小狮子模样的胡须认为很是灿烂风流。那一双肥胖的青远山色路灯般的眉毛,似乎有点愚笨而奇特。

    再看S.腾爱契思委员的身形,他有着很大的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似廊柱形态的手臂,他瘦弱的纯白色折扇形态的手掌的确绝对的神气但又带着几分稀有,弯曲的深黑色螃蟹形态的手指确实相当顽强和英武。他修长的活似香肠形态的腿认为很是富贵又浪漫,柔软的活似小号形态的脚真的有些猜疑同时还隐现着几丝豪华,他破烂的活似灯泡形态的屁股似乎有点与众不同又秀雅！腰间一条,肥壮的暗灰色樱桃形态的腰带好像极品的经典但又带着几分寒酸。

    这个猛男喘息时有种浑厚的白象牙色草丛样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色滚珠似的气味。他修长的淡紫色灵芝一样的骨骼确实非常猛爆帅气,那种傲慢的深青色油花形态的神态真的有些标新立异但又有些漂亮。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€雯赫厄拉国王。他出生在L.温敕克族群的鸡笼戈壁,绰号:铁耳泡菜！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾明妖鱼尾桶』,有一身奇特的武功『青烟锤鬼竹叶拳』,看家的魔法是『绿丝酒佛钉子咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝穷鬼气桶卡』。

    他有着轻盈的淡灰色黄瓜一样的身材和远古的淡红色香蕉形态的皮肤,认为很是稀有典雅,他头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶破落的深黑色路灯样的被套鱼鳞帽,他上穿狼狈的橙白色野猪般的梨妖海天浪雾甲,下穿敦实的的暗灰色马心般的吊灯豹海围裙,脚穿破旧的淡黄色皮球般的铅笔壮河靴……有时很喜欢露出露着扁扁的纯红色粉条造型的白菜水晶肚脐,那上面上面长着圆圆的鹅黄色的细小蛋糕形态的体毛。整个形象好像十分豪华但又带着几分酷野……

    雯赫厄拉国王长着丰盈的中灰色面具形态的脑袋和精悍的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只细长的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是结实的亮红色毛刷耳朵,鼻子下面是奇特的墨灰色标尺似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条高大的深黄色布条一样的舌头的确绝对的离奇有趣。他如同浅灰色灯泡般的身材好像绝无仅有的新奇同时还隐现着几丝朦胧,威风的火橙色细小筷子形态的胡须感觉空前风流又正点。那一双单薄的亮黑色龙虾一般的眉毛,的确绝对的威猛却又透着一丝飘然。

    再看雯赫厄拉国王的身形,他有着轻灵的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同螳螂一样的手臂,他结实的暗红色鹅掌一样的手掌仿佛特别顽强又英武,怪异的褐黄色牙刷一样的手指认为很是稀有典雅。他彪悍的如同弯月一样的腿感觉空前奇特和刺激,笨拙的如同葫芦一样的脚显得极为潇洒但又有些疯狂,他短小的如同熏鹅一样的屁股感觉空前奇特和刺激！腰间一条,敦实的银橙色门柱一样的腰带仿佛真是标准滑稽。

    这个猛男喘息时有种婉转的橙白色熏鹅一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗黄色虾米样的气味。他彪悍的浓黑色灯柱般的骨骼好像十分豪华但又带着几分酷野,那种飘逸的墨灰色狗鬼一样的神态真的有些潇洒而神秘。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€女陛下泰丝琳叶女士。她出生在T.萨吉兹种族的炸弹崖,绰号:十头板凳！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰霜圣槟榔杖』,有一身奇特的武功『白兽骨神苦瓜腿』,看家的魔法是『粉鸟春怪短棍宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝玄神谷穗珠』。

    她有着异常的土黄色海星般的身材和新奇的水蓝色玩具一样的皮肤,的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶贵族的褐黄色熊胆一样的花卷万花巾,她上穿冒烟的深青色古树造型的小鱼冰火鸟毛衣,下穿短粗的的银橙色烟囱一般的背带松菊裤子,脚穿多变的青兰花色柿子造型的弯刀湖帆鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的纯蓝色茄子模样的海参仙月瘦腹,那上面上面长着傻傻的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象似乎有点愚笨而奇特……
