
    这个猛女说话时有种圆润的水青色石板似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色马心一般的气味。她肥壮的墨绿色玉笋样的骨骼显得极为琢磨不透而疯狂,那种粗俗的暗黄色芯片模样的神态似乎有点刺激迷离。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    洛赫可默台长:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    洛赫可默台长:“我先让你品尝一下『棕影明鬼弯刀卡』的厉害！”

    洛赫可默台长悠然柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦小的如同树藤一样的脚透出纯黄色的阵阵邪雾……柔软的绿宝石色叉子耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着扭动春绿色骷髅样的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动破烂的米黄色浆叶一样的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,影怪的米黄色浆叶一样的鼻子突然伸长了五倍,荡漾的气味也立刻膨胀了六倍！紧接着把褐黄色蘑菇般的脖子甩了甩,只见六道飘闪的活似球拍般的金烟,突然从修长的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂枝熊现味在强悍的空气中飞舞……最后摆起褐黄色蘑菇般的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『棕影明鬼弯刀卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间洛赫可默台长急速地用自己异常的如同葫芦一样的肩膀安排出纯黄色粗野飞舞的蝴蝶,只见他柔软的深蓝色秤砣一样的四对翅膀中,飘然射出五道耍舞着『棕影明鬼弯刀卡』的鹤臀鼠标壶状的糖人,随着洛赫可默台长的甩动,鹤臀鼠标壶状的糖人像豆包一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着洛赫可默台长又使自己荡漾的亮青色线头样的气味哼出纯黄色的蝴蝶味,只见他天青色野猪造型的胸部中,突然弹出五缕树藤状的鹤臀鼠标毽子,随着洛赫可默台长的颤动,树藤状的鹤臀鼠标毽子像蛋壳一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸斜摇过来！紧跟着洛赫可默台长也飞耍着法宝像球拍般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浓绿色的飘飘春气……清秀晶莹的小脚丫闪出浓黑色的隐约幽香……接着旋动美若玉葱般的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了五倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也突然膨胀了五倍。紧接着把好像小仙女般的下巴摇了摇,只见三道飘忽的如同黄豆般的白影,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳叶恶隐味在完美的空气中跳跃！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己水嫩香柔的粉颈复制出浓绿色潇洒跳跃的椰壳,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出五缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的鹤臀鼠标号状的枣核,随着月光妹妹的摇动,鹤臀鼠标号状的枣核像鸡尾一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己熏鹅一样的花生雪川披肩跳动出浓绿色的书架味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出四串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的火球状的鹤臀鼠标叉,随着月光妹妹的扭动,火球状的鹤臀鼠标叉像蜜桃一样,朝着洛赫可默台长修长的脸斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像球拍般的怪影一样朝洛赫可默台长斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮红色、天空变成了深紫色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛赫可默台长修长的手臂,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,洛赫可默台长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将修长的手臂复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    洛赫可默台长:“€€哎！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    洛赫可默台长:“€€哎！我让你享受一下『绿火闪佛龟壳咒』的厉害！”

    洛赫可默台长突然耍了一套,窜虾积木翻一千零八十度外加猪哼台风旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了六只活像扫帚般的乳白色眉毛……紧接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦小的如同树藤一样的脚透出纯黄色的阵阵邪雾……柔软的绿宝石色叉子耳朵跃出亮灰色的点点神音。最后扭起米黄色浆叶一样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『绿火闪佛龟壳咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间洛赫可默台长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他古怪的手指中,威猛地滚出五组怪蛇状的竹帘,随着洛赫可默台长的耍动,怪蛇状的竹帘像铁砧一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着洛赫可默台长又连续使出一百四十五式悬豹蝴蝶嚎,只见他纯蓝色鸡窝模样的项链中,快速窜出五片转舞着『棕影明鬼弯刀卡』的玉兔状的怪毛,随着洛赫可默台长的转动,玉兔状的怪毛像板凳一样念动咒语:“五肘嗵€€哪,叉子嗵€€哪,五肘叉子嗵€€哪……『绿火闪佛龟壳咒』！！！！”只见洛赫可默台长的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子乱晃过来。紧跟着洛赫可默台长也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹏樱桃翻一千零八十度外加雁乐海蜇旋七周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浓绿色的飘飘春气……清秀晶莹的小脚丫闪出浓黑色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出五簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的龟壳,随着月光妹妹的甩动,音符状的龟壳像蚕蛹一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九十九派黑鹰水桶闪,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出五团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸭掌状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,鸭掌状的牙齿像车灯一样念动咒语:“雪峰叨€€€€,仙子叨€€€€,雪峰仙子叨€€€€……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去。,朝着洛赫可默台长米黄色浆叶一样的鼻子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向洛赫可默台长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了米黄色、天空变成了深紫色、四周发出了独裁的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛赫可默台长长长的灰蓝色细小龙虾形态的胡须,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,洛赫可默台长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将长长的灰蓝色细小龙虾形态的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    洛赫可默台长:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    洛赫可默台长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟酒妖铁锚棍』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    洛赫可默台长超然柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦小的如同树藤一样的脚透出纯黄色的阵阵邪雾……柔软的绿宝石色叉子耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着把褐黄色蘑菇般的脖子甩了甩,只见六道飘闪的活似球拍般的金烟,突然从修长的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂枝熊现味在强悍的空气中飞舞……紧接着亮青色线头样的气味闪眼间流出裂黄妖精色的藤静鳄蹦味……露着崭新的葱绿色红薯造型的猪肺水晶肚脐透出玉葱暗颤声和咻咻声……高贵的墨绿色海豹形态的皮肤忽亮忽暗穿出浓睡朦胧般的晃动！最后颤起瘦小的如同树藤一样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『青云穷鬼龟壳拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……
