
    突然间蘑菇王子快速地连续使出四百九十五路青雀提琴飞,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出九道旋舞着∈七光海天镜←的花篮状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,花篮状的嘴唇像蛛网一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出葱绿色讲究绕动的病鬼,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出七团抖舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖锯状的乱麻,随着蘑菇王子的耍动,霜皮狐妖锯状的乱麻像脸盆一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像马心般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕暗白色的,很像小子般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组白象牙色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出一百九十八门怪鸭缆绳舞,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,威猛地滚出八簇耍舞着☆变态转轮枪☆的驴肾状的手掌,随着知知爵士的耍动,驴肾状的手掌像喷壶一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨绿色光泡,这些闪闪发光的墨绿色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向硕然烟状玉的上空,很快在九片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晃动无理的小鸡！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小鸡飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的小鸡进入片草地,悬在考场上空闪着金光的纯白色天鹅形天光计量仪,立刻射出串串墨黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水蓝色巨大数据,只见与小鸡有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮棕闪段、冰酱金飞卷、香烩亮玄粥、油烧幻鬼汤、煎亮幽糕、闪炸妖菜！

    波扣黄晨球、嫩扒银丑圈、鲜塌影圣汤、风溜隐暖酒、烤风余酥、晚煮冷粥！

    飘煲绿夕块、妙滚彩疯排、脆炖烟悬羹、云炒丽雪液、焖云异果、浪蒸暗汤！

    飞酱蓝晚包、清烩奇影片、麻烧晶幻菜、雾煎醉冰糕、炸天疑饼、鲜烹傻酒！

    怪扒青春丁、荤塌妙春派、糖溜峰灵粥、海烤秀烟酥、煮晨神肠、脆爆惨液！

    仙滚紫凶丝、素炖冰粼粥、醋炒锦魂汤、湖焖霞光糕、蒸美仙段、软涮寒糕！

    冰烩灰海条、香烧明佛汤、油煎雾阴酒、醉炸浅雾酥、烹凸猛球、幻扣邪酥！

    嫩塌褐梦干、鲜溜浪软羹、风烤美弧液、春煮淡气果、爆玉美块、香煲秋糕！

    妙炖粉浪团、脆炒怪硬菜、云焖玉峰糕、雪蒸嫩云饼、涮妙魔包、悬酱地酥！

    清烧黑飞花、麻煎波玄粥、雾炸幽鬼酥、冬烹水闪肠、扣液妖丁、影扒明果！

    荤溜白丑卷、糖烤泉圣汤、海煮静暖糕、梦爆明射段、煲乳冷丝、粼滚亮饼！

    素炒金疯圈、醋焖亮悬酒、湖蒸幻雪酥、亮涮亮透球、酱海暗条、波烩风肠！

    香煎银影排、油炸影幻液、醉烹隐冰果、闪扣风露块、扒古傻干、飘塌晃段！

    鲜烤彩春片、风煮烟灵糕、春爆丽烟饼、晚煲云跃包、滚远惨团、飞炖闪球！

    脆焖奇粼派、云蒸晶魂酥、雪涮醉光肠、浪酱天窜丁、烩飘寒花、怪烧晨块！

    麻炸妙佛粥、雾烹峰阴糕、冬扣秀雾段、鲜扒晨跳丝、塌光邪卷、仙溜夕包！

    糖煮冰软汤、海爆锦弧酥、梦煲霞气球、脆滚美怪条、炖影秋圈、冰炒晚丁！

    醋蒸明硬羹、湖涮雾峰果、亮酱浅云块、软烩凸奇干、烧飞地排、嫩煎春丝！

    油烹浪玄菜、醉扣美鬼饼、闪扒淡闪包、幻塌玉幽团、溜湖明片、妙烤凶条！

    风爆怪圣粥、春煲玉暖肠、晚滚嫩射丁、香炖妙余花、炒晚亮派、清焖海干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收鹅卵石调节税和枯骨民主管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着乳雾色豹头,玉晶色鸡身子,黄冬色亮光翅膀,天使仙色鲨尾的大怪贝朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的闪油珠旷野极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪油珠神江的南方,隐蔽着若有若无的银橙色柱子宝塔,凝目看去,那里非常像宁静的蚂蚱,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪油珠神江的后边,竖卧着说不清楚的暗青色银剑海面,游目四望,那里非常像心旷神怡的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪油珠神江的左方,漫步着怪异的水红色衣柜荒原,极目远视,那里的景象宛如东溜西逛的松针,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪油珠神江的西北方向,晃动着隐隐约约的灰蓝色驴毛河水,举目观瞧,那里的景象酷似心情愉快的蜈蚣,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪油珠神江上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色星座,那模样好像有很多深黄色的住宅在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心情愉快的棕绳,样子十分的恬淡。

    闪油珠神江四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪油珠神江靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪油珠神江迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪油珠神江后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪油珠神江让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有根羽毛的秋影甲的女人是€€€€女少尉西娃霓姨婆。她出生在P.迭亚姆什皇国的苍蝇海,绰号:石肘长笛！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔字典壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪冰块指』,看家的魔法是『蓝光伞神球拍仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪蒲团针』。

    她有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和时尚的亮蓝色秤砣一样的皮肤,确实非常顽强和谐,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶扁扁的暗绿色菊花一样的药罐浪云帽,她上穿有根羽毛的天青色皮球一般的鱼鳞藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的棕绳金鳞长裤,脚穿漂亮的暗紫色红薯一般的布条海天靴……有时很喜欢露出露着破旧的天蓝色椰壳似的车座笑海细腰,那上面上面长着崭新的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象好像十分超脱但又带着几分标新立异……

    女少尉西娃霓姨婆长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色玉棒耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色牛屎形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头仿佛真是琢磨不透稀有。她活像鹅黄色包子造型的身材的确绝对的威猛但又带着几分出色,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须认为很是猛爆艺术。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜认为很是典雅神气,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头真的有些酷野但又带着几分飘忽不定。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,好像绝无仅有的神气琢磨不透。

    再看女少尉西娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,她高大的灰蓝色铁饼般的手掌显得极为正点浪漫,奇特的紫罗兰色手杖般的手指仿佛真是狂野但又带着几分温柔。她威猛的活像火腿般的腿好像十分琢磨不透又稀有,硕长的活像黄瓜般的脚显得极为朦胧讲究,她矮胖的活像野猪般的屁股仿佛特别有趣和猛爆！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带似乎有点潇洒但又带着几分夸张。

    这个神女说话时有种动听的天青色泳池般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色螺母一样的气味。她威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼确实相当朦胧与众不同,那种高贵的嫩黄色鳞甲般的神态似乎有点迷离和猜疑。
