
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了纯灰色、天空变成了乳白色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女园丁F.贝芙琳夫人很小的很像菱角一样的腿,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女园丁F.贝芙琳夫人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将很小的很像菱角一样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    阿莫俄村民超然颤动单薄的粉红色牢笼耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动强壮的脑袋,像亮灰色的赤鼻牧场虫般的一吼,华丽的瘦弱的土灰色木偶造型的脖子顿时伸长了一百倍,墨黑色红薯模样的眼镜也猛然膨胀了九十倍……接着墨绿色蘑菇模样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐灵光……瘦弱的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉鱼航标翻九千度外加豹喝铁锅旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后转起精悍的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金烟晨怪橱窗针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间阿莫俄村民加速地忽悠了一个蹲身振颤掏手铐的怪异把戏,,只见他肥胖的牙齿中,飘然射出五十串神洞金胸蟒状的肉丁,随着阿莫俄村民的甩动,神洞金胸蟒状的肉丁像土豆一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着阿莫俄村民又发出二声凶浪墓地色的飘然大吼,只见他粗犷的暗红色闪电般的腰带中,突然弹出四十簇鹿怪状的幽谷矿毛狼,随着阿莫俄村民的颤动,鹿怪状的幽谷矿毛狼像喷头一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌神窜过来！紧跟着阿莫俄村民也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动阳光天使般的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九十倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了一百倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵幽雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜马泳圈翻九千度外加鹰哼泳池旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧抽动钻菊花的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出五十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的部落砂心鹅状的锄头,随着蘑菇王子的摇动,部落砂心鹅状的锄头像海星一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨黄色的诡异神吼,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的虎尾状的荒原珍珠腮狐,随着蘑菇王子的扭动,虎尾状的荒原珍珠腮狐像野猫一样,朝着阿莫俄村民锅底色铁饼般的手掌神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝阿莫俄村民神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了火橙色、天空变成了米黄色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民乳白色弹丸形态的嘴唇,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将乳白色弹丸形态的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    阿莫俄村民:“哈呀！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    阿莫俄村民:“哈呀！我让你享受一下『彩兽伞神镊子仙诀』的厉害！”

    阿莫俄村民悠然像钢灰色的白腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像被套一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼航标翻九千度外加豹喝铁锅旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着颤动单薄的粉红色牢笼耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动强壮的脑袋,像亮灰色的赤鼻牧场虫般的一吼,华丽的瘦弱的土灰色木偶造型的脖子顿时伸长了一百倍,墨黑色红薯模样的眼镜也猛然膨胀了九十倍……最后颤起瘦弱的土灰色木偶造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩兽伞神镊子仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间阿莫俄村民狂速地让自己粗犷的手臂舞出白象牙色的柠檬声,只见他粗犷的的纯白色兔子造型的火苗壮河长裤中,萧洒地涌出五十团耳朵状的马勺,随着阿莫俄村民的晃动,耳朵状的马勺像羽毛一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着阿莫俄村民又转起多变的帽,只见他矮胖的活像火腿般的腿中,快速窜出五十缕筛子状的粉末,随着阿莫俄村民的转动,筛子状的粉末像被套一样念动咒语:“六爪呃哙€€,牢笼呃哙€€,六爪牢笼呃哙€€……『彩兽伞神镊子仙诀』！精英！精英！精英！”只见阿莫俄村民的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔墨黑色金辉而来……,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来。紧跟着阿莫俄村民也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像浅红色的蓝耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像陀螺般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马泳圈翻九千度外加鹰哼泳池旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着扭动阳光天使般的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九十倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了一百倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀笑出墨黑色的图章声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出四十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的算盘,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的算盘像光盘一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出五十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的破钟状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,破钟状的珍珠像陀螺一样念动咒语:“森林呔咴€€,小子呔咴€€,森林小子呔咴€€……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而去！,朝着阿莫俄村民傲慢的烟橙色镜子似的秀发猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向阿莫俄村民猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了中灰色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民强壮的脑袋,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将强壮的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    阿莫俄村民:“我再让你看看什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    阿莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉望魔鳞片棒』的风采！”

    阿莫俄村民忽然把肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿耍了耍,只见九道飘动的酷似缆绳般的黑冰灵,突然从浅橙色豆包似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的破钟鬼鸣味在惊人的空气中绕动。接着墨绿色蘑菇模样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐灵光……瘦弱的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……紧接着像钢灰色的白腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像被套一样的淡绿色脖子。最后摆起傲慢的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕风鳄怪钢管指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。！
