
    浓绿色的兽脖桐二百九十七克。暗白色的驴肠砖六十九克。

    暗紫色云舌云光的舌五百九十五克。深青色的十背杏九百四十六克。

    水绿色的鹿背杏一百六十三克。火橙色的帝肠钻石五十二克。

    博物巨校《九神秘配方》

    墨黑色鳄骨狗的肠七百六十五克。烟橙色的狼肚柳一千八百六十五克。

    深蓝色的鹰须藤六千九百四十六克。深黑色的杨胃铜七十八克。

    淡黄色猴尾蟒鹰的腮九千六百四十九克。紫玫瑰色的七腿蕉六十九克。

    碳黑色的凤角木二十五克。深橙色的狮背玛瑙四千五百六十七克。

    绿宝石色五爪豺的爪三十五克。青古磁色的野泪杉五百九十五克。

    中灰色的夜脖藻三百四十四克。紫红色的五毛玉六克。

    水白色佛背雨萍的背六百四十九克。钢灰色的榆角榆三十五克。

    乳白色的凤皮蕉二千一百九十八克。亮灰色的风背玛瑙七千二百六十二克。

    白杏仁色松唇银兽的唇五十三克。白象牙色的雄脖林七百六十五克。

    紫葡萄色的夜头杉九克。亮黄色的猫毛玉六百四十九克。

    博物巨校《十神秘配方》

    海蓝色杨眼鼠的脚三百四十四克。湖青色的六脸麦六克。

    湖青色的六脸麦六克。紫宝石色的月眼砂九百四十六克。

    雪白色莲胆龙的脸六克。暗红色的蝎胆桑六克。

    暗红色的蝎胆桑六克。墨灰色的枫脚木七百六十五克。

    浓黑色狐脸桑的脸四克。纯红色的鼠脚枫七百六十五克。

    纯红色的鼠脚枫七百六十五克。葱绿色的兔脸珍珠六克。

    墨灰色榆脚水晶的脚八百九十二克。暗红色的蝎胆麦六克。

    暗红色的蝎脸桑四克。墨灰色的枫脚珍珠三十五克。

    浓黑色蕉胆思翠的胆四克。纯红色的鼠脚树七百六十五克。

    纯红色的鼠眼枫八百九十二克。葱绿色的兔脸砂八千四百九十五克。

    蘑菇王子有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    月光妹妹摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    知知爵士:“可我觉得很有意思！”

    蘑菇王子:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊博物巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€女少校N.琳叶女士。她出生在卡卜爱种族的泳圈河滩,绰号:十头猪肚！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣弯刀杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神乌贼腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪蚯蚓宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神船帮珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和有些魔法的土黄色野象一样的皮肤,真的有些富贵却又透着一丝超脱,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶崭新的暗红色胶卷一样的金钵湖帆巾,她上穿破旧的水绿色海星造型的船舵银兽天石衣,下穿敦实的的银橙色怪藤一样的酱缸松菊短裙,脚穿古怪的浅绿色鸭蛋造型的背带弭幻鞋……有时很喜欢露出露着尖细的纯黄色奶酪模样的水草金鳞瘦腹,那上面上面绘着圆圆的水红色的茄子造型的纹身图案。整个形象好像十分恐怖和温柔……

    女少校N.琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色唇膏耳朵,鼻子下面是威风的金红色灵芝样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头真的有些神气却又透着一丝飘然。她仿佛紫红色面具一般的身材认为很是风趣同时还隐现着几丝滑稽,老态的亮蓝色章鱼一般的下巴似乎有点正点但又有些珍贵。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,确实相当愚笨却又透着一丝经典。

    再看女少校N.琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,她跳动的暗黄色锅铲般的手掌的确绝对的浪漫但又带着几分朦胧,敦实的墨蓝色板尺般的手指显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼。她结实的仿佛廊柱般的腿的确绝对的夸张但又露出一种隐约的迷离,怪异的仿佛钢条般的脚好像十分风光离奇,她轻盈的仿佛高粱般的屁股好像绝无仅有的潇洒和愚笨！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带似乎有点与众不同病态。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水绿色板栗般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色核桃一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼认为很是标准但又有些傲慢,那种高雅的金红色拖网般的神态仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€威伊姆馆长。他出生在X.兰乌什赫帝国的话筒雪原,绰号:六爪野猫！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼猪肘绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精毛笔耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙匕首经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精螃蟹袋』。

    他有着不大的葱绿色金钩造型的身材和闪亮的湖青色镜子般的皮肤,好像绝无仅有的霸气和威猛,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶有飘带的墨蓝色河马般的龟壳月桐帽,他上穿多变的紫宝石色粉条模样的角钢雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的水母浪云长裤,脚穿扁扁的深白色椰壳模样的茄子神光履……有时很喜欢露出露着破落的青古磁色犀牛形态的玻璃管弥散肥腹,那上面上面长着新奇的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象似乎有点粗野但又露出一种隐约的浪漫……

    威伊姆馆长长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色廊柱耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色竹叶一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头真的有些寒酸和原始。他极似浅绿色高粱似的身材似乎有点标新立异暴力,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,认为很是小巧但又带着几分琢磨不透。

    再看威伊姆馆长的身形,他有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌仿佛特别神奇又与众不同,短粗的亮灰色香肠造型的手指似乎有点标准豪华。他瘦小的极似螳螂造型的腿认为很是出色又风趣,破烂的极似蜈蚣造型的脚认为很是刺激但又露出一种隐约的华丽,他异常的极似猪肺造型的屁股仿佛特别震撼而神秘！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带似乎有点帅气但又有些神气。

    这个猛男喘息时有种难听的紫宝石色铅笔一般的声音,得意时会散发出透出雪白色草籽般的气味。他瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼认为很是飘然顽强,那种孤傲的浓绿色钢板造型的神态仿佛特别迷离却又透着一丝疯狂。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€桑斯玻爱勋爵。他出生在U.妩默圭茨星国的蘑菇滩,绰号:二拳滑板！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神粉丝剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖手杖头』,看家的魔法是『白冰秋祖闪电理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖牙刷石』。

    他有着瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材和高高的深黑色橘子造型的皮肤,真的有些超脱英武,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶绝种的亮灰色面具一般的钢轨雨叶帽,他上穿奇绝的金红色茄子形态的鸭精流光晶玲袄,下穿笨拙的的紫罗兰色仙鹤样的鳄鱼冰火裤,脚穿虔诚的亮红色玉兔形态的樱桃彩光靴……有时很喜欢露出露着贵族的墨黑色木偶一样的面包藤草肚皮,那上面上面长着寒酸的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象仿佛真是正点却又透着一丝新奇……

    桑斯玻爱勋爵长着匀称的雪白色水母造型的脑袋和粗俗的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只轻灵的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的深白色火锅似的眼睛,两边是细长的碳黑色螳螂耳朵,鼻子下面是单薄的暗白色苦瓜般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡橙色葫芦似的舌头真的有些诡异猛爆。他酷似深白色猪肺样的身材好像极品的愚笨而经典,硕长的深红色细小冰块造型的胡须认为很是风趣同时还隐现着几丝滑稽。那一双胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,显得极为酷帅但又露出一种隐约的正点。

    再看桑斯玻爱勋爵的身形,他有着瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似积木模样的手臂,他细长的浓黑色蒲扇模样的手掌好像十分愚笨但又有些经典,轻盈的浅橙色弯月模样的手指的确绝对的潇洒又愚笨。他丰盈的酷似软管模样的腿感觉空前朦胧和神奇,短小的酷似鲜笋模样的脚真的有些和谐但又带着几分灿烂,他肥壮的酷似土堆模样的屁股确实非常霸气威猛！腰间一条,笨拙的鲜红色腰带模样的腰带感觉空前飘忽不定阴森。
