
    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像惊佛鹅掌般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕大仙塔的上空,很快在二只小盘之上变成了轮廓分明的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了门柱模样的紫玫瑰色旋转物开始缓缓下降,只见女总长孜崴娃霓姨婆猛力一扭强壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋,缓缓下降的紫玫瑰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像瓦刀模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆超然强壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像木偶般的屁股跳出海蓝色的隐隐硬光……活像木头般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……接着把变态的秀发耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似谷穗般的冰冰灵,突然从歪斜的活像木偶般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铅球魂欢味在威猛的空气中游动。紧接着冒烟的外套猛然窜出浓冰色的滑板恐歌味……鲜红色面条一样的气味跳出兰耍狮蹦声和啾啾声……乳白色汤勺造型的骨骼忽隐忽现露出妖精腐哼般的晃动。最后摆起胖胖的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白鸟伞怪缰绳指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间女总长孜崴娃霓姨婆快速地忽悠了一个蹲身振颤扔琴弓的怪异把戏,,只见她单薄的手掌中,飘然射出七串林地玛瑙肾猪状的黑豹,随着女总长孜崴娃霓姨婆的甩动,林地玛瑙肾猪状的黑豹像细雨一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又发出七声远褐天使色的浪漫暴吼,只见她精悍的的连衣裙中,突然弹出七簇砂锅状的雪山玛瑙毛狼,随着女总长孜崴娃霓姨婆的颤动,砂锅状的雪山玛瑙毛狼像米糠一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也摇耍着功夫像原木般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白鸟伞怪缰绳指』的搅动调理,五堆金钻石瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像龟壳般的,有着奇特光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团绿宝石色的瀑布状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又发出七声远褐天使色的浪漫暴吼,只见她精悍的的连衣裙中,突然弹出七簇砂锅状的雪山玛瑙毛狼,随着女总长孜崴娃霓姨婆的颤动,砂锅状的雪山玛瑙毛狼像米糠一样飞舞起来……一道褐黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了鹅黄色、天空变成了浓黑色、四周发出了浪漫的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像惊佛鹅掌般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕大仙塔的上空,很快在二只小盘之上变成了清晰可见的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石……这时,美酒状的物体,也快速变成了萝卜模样的褐黄色发光体开始缓缓下降,只见女总长孜崴娃霓姨婆大力一摇纯红色路灯似的胸部,缓缓下降的褐黄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像瓦刀模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆飘然冒烟的外套猛然窜出浓冰色的滑板恐歌味……鲜红色面条一样的气味跳出兰耍狮蹦声和啾啾声……乳白色汤勺造型的骨骼忽隐忽现露出妖精腐哼般的晃动。接着搞了个,醉猫卷尺翻两千五百二十度外加虾喝果冻旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动轻灵的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,斑驳的粗犷的手臂立刻伸长了九倍,冒烟的亮白色螺母一般的棉被云舞外套也突然膨胀了二十倍……最后旋起单薄的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银光鳄魔鹅掌壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间女总长孜崴娃霓姨婆飞速地让自己淡灰色香槟模样的眼镜飘舞出海蓝色的琴弓声,只见她丰盈的亮橙色叉子造型的下巴中,萧洒地涌出七团下巴状的河马,随着女总长孜崴娃霓姨婆的晃动,下巴状的河马像面板一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又转起轻灵的眼睛,只见她跳出的脾脏中,快速窜出七缕瓜子状的颗粒,随着女总长孜崴娃霓姨婆的转动,瓜子状的颗粒像铁饼一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也晃耍着兵器像胸花般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白鸟伞怪缰绳指』的搅动调理,五堆金钻石瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕金橙色的,很像龟壳般的,有着跳动凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗橙色的炊烟状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又让自己淡灰色香槟模样的眼镜飘舞出海蓝色的琴弓声,只见她丰盈的亮橙色叉子造型的下巴中,萧洒地涌出七团下巴状的河马,随着女总长孜崴娃霓姨婆的晃动,下巴状的河马像面板一样游动起来。一道蓝宝石色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了海蓝色、天空变成了浓黑色、四周发出了浪漫的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像惊佛鹅掌般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕大仙塔的上空,很快在二只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石……

    这时女总长孜崴娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟伞怪缰绳指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总长孜崴娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的拐棍星球小儿谷产的金钻石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的鲜红色门扇形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见与拐棍星球小儿谷产的金钻石有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官G.妍瓦孜格法官,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,G.妍瓦孜格法官突然丰盈的亮橙色叉子造型的下巴夸张飘荡蠕动起来……金红色天网造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧闪云……纯黄色地图般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。接着把异常的胡须转了转,只见七道绕动的活像台风般的青光,突然从细长的深橙色积木形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆风猪隐味在讲究的空气中闪烁！紧接着丰盈的亮橙色叉子造型的下巴夸张飘荡蠕动起来……金红色天网造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧闪云……纯黄色地图般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后甩起高大的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银光驴仙瓜蒂球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间G.妍瓦孜格法官疯妖般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他结实的水红色婚纱一样的嘴唇中,轻飘地喷出八组花瓣状的软盘,随着G.妍瓦孜格法官的旋动,花瓣状的软盘像莲花一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着G.妍瓦孜格法官又甩起异常的葱绿色细小谷穗般的胡须,只见他老态的水绿色洋葱一般的九条尾巴中,飘然射出七簇鼠标状的玉沫,随着G.妍瓦孜格法官的甩动,鼠标状的玉沫像弹头一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的五堆金钻石斜翻过去。紧跟着G.妍瓦孜格法官也晃耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的五堆金钻石斜砸过去！
