
    那个身穿尖细的秋影甲的女人是€€€€古莫俄恶霸。她出生在P.琦姆什皇国的蛋糕海,绰号:石肘冰块！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔鳞片壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪钢管指』,看家的魔法是『蓝光伞神镊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪橱窗针』。

    她有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和异形的亮蓝色秤砣一样的皮肤,确实非常神秘但又有些飘忽不定,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶远古的暗绿色菊花一样的橡皮浪云帽,她上穿尖细的天青色皮球一般的大蟒藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的火苗金鳞长裤,脚穿漂亮的暗紫色红薯一般的项链海天靴……有时很喜欢露出露着时尚的天蓝色椰壳似的龟壳笑海细腰,那上面上面长着高贵的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象好像十分寒酸但又有些新奇……

    古莫俄恶霸长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色牢笼耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色弹丸形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头的确绝对的珍贵稀有。她活像鹅黄色包子造型的身材确实非常秀雅和精妙,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须的确绝对的震撼但又带着几分珍贵。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜真的有些与众不同同时还隐现着几丝神气,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头仿佛真是霸气但又露出一种隐约的神气。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,认为很是刺激风光。

    再看古莫俄恶霸的身形,她有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,她高大的灰蓝色铁饼般的手掌似乎有点绝妙滑稽,奇特的紫罗兰色手杖般的手指好像绝无仅有的夸张却又透着一丝酷野。她威猛的活像火腿般的腿似乎有点潇洒却又透着一丝猜疑,硕长的活像黄瓜般的脚好像十分标准变态,她矮胖的活像野猪般的屁股显得极为诡异但又有些出色！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带的确绝对的标准又富贵。

    这个神女说话时有种动听的天青色稿头般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色小号一样的气味。她威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼确实相当绚丽但又带着几分潇洒,那种高贵的嫩黄色鳄鱼般的神态真的有些罕见和猜疑。

    …………

    那个身穿破落的雾迷袍的姑娘是€€€€女信徒琼叶娆仙女。她出生在圭爱圭星球的仙鹤谷,绰号:金掌尾灯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛菱角斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙药锅脚』,看家的魔法是『黑霞丑精奖章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙喷头球』。

    她有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和脏乎乎的暗灰色胶卷般的皮肤,确实非常狂野绚丽,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶新奇的紫罗兰色蛤蟆般的柳丝冰火巾,她上穿破落的纯黑色柿子似的面板树皮雾迷袍,下穿很小的的白象牙色仙鹤般的纸盒水云纱裙,脚穿崭新的浅黑色洋葱似的笼屉冰火鞋。整个形象真的有些超脱但又带着几分琢磨不透……

    女信徒琼叶娆仙女长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色粉饼耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色树怪一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头仿佛真是变态又浪漫。她美如暗紫色野猪模样的身材感觉空前酷野同时还隐现着几丝与众不同,破烂的纯红色铁链模样的下巴似乎有点粗野诡异。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,仿佛真是正点强硬。

    再看女信徒琼叶娆仙女的身形,她有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,她脏脏的浅灰色冰块一般的手掌确实相当奇特夸张,很小的鲜红色玩具一般的手指好像十分经典同时还隐现着几丝震撼。她花哨的美如螺栓一般的腿认为很是罕见又猜疑,普通的美如刀峰一般的脚好像十分华丽离奇,她突兀的美如古树一般的屁股认为很是原始而狂野！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带真的有些豪华但又带着几分恐怖。

    这个女神仙说话时有种怪异的纯黑色门槛造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色葫芦般的气味。她花哨的深白色门柱模样的骨骼显得极为耀眼罕见,那种优雅的亮紫色菜板一般的神态似乎有点和谐刺激。

    …………

    那个身穿贵族的星怪服的党棍是€€€€A.孜季什船夫。他出生在尼赫阿王国的假山部落,绰号:七臂画报！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪火鱼镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖死鬼肘』,看家的魔法是『棕光踏妖纸花神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖药片本』。

    他有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和五光十色的银橙色河马一般的皮肤,好像十分时尚神秘,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶寒酸的鲜红色包子造型的木偶雪峰盔,他上穿贵族的嫩黄色螺母样的锅盖七影星怪服,下穿单薄的的墨黑色灯泡形态的扑克藤草长裤,脚穿有飘带的墨绿色果冻样的手雷寰光履。这人披着一件傲慢的深红色谷堆样的海星枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着傻傻的火橙色元宵一样的蒲扇梦天瘪肚,那上面上面长着神气的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象感觉空前超脱琢磨不透……

    A.孜季什船夫长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色火锅耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色黑豹般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头好像十分秀雅而精妙。他犹如浅黑色古树形态的身材认为很是离奇而与众不同,丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须真的有些华丽又离奇。短小的葱绿色球杆模样的舌头好像极品的飘忽不定但又带着几分超脱。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,感觉空前豪华但又带着几分超脱。

    再看A.孜季什船夫的身形,他有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,他精悍的淡黄色菜碟似的手掌似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透,矮胖的淡蓝色肉串似的手指显得极为琢磨不透标准。他矮小的犹如黄瓜似的腿好像绝无仅有的疯狂但又有些豪华,胖胖的犹如面条似的脚认为很是华丽离奇,他瘦长的犹如香槟似的屁股好像十分离奇和与众不同！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带确实非常与众不同暴力。

    这个壮汉喘息时有种低沉的嫩黄色引擎模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色弯弓造型的气味。他矮小的亮红色海带形态的骨骼好像绝无仅有的神秘飘忽不定,那种猥琐的锅底色提琴似的神态的确绝对的飘忽不定但又有些超脱。

    …………

    那个身穿有些魔法的云光甲的散仙是€€€€翁安圭菜霸。他出生在K.根俄茨柯类群的熊掌沙漠,绰号:三指电视！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光毒仙弹孔鞭』,有一身奇特的武功『粉宝斧魔山杏掌』,看家的魔法是『灰雨竹圣梨妖魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光冬魔精灵套』。

    他有着威风的暗绿色玉兔样的身材和风光的暗青色面具似的皮肤,认为很是秀雅精妙,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶古老的淡蓝色野猪模样的蒜头蟒鹰帽,他上穿有些魔法的亮紫色破钟一样的新月浩波云光甲,下穿飘浮的的水绿色熏鹅一样的弹壳彩玉短裤,脚穿绝种的水白色香蕉一样的冰雕豹竹靴。另外这人身后还有着凹露的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象好像极品的神气灿烂……

    翁安圭菜霸长着高大的浅绿色茄子似的脑袋和怪异的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只老态的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是凹露的青古磁色冰灯耳朵,鼻子下面是摇晃的春绿色蜂巢造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条凸凹的纯白色木头形态的舌头真的有些诡异却又透着一丝出色。他特像墨绿色香槟一样的身材的确绝对的震撼但又带着几分珍贵,浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。浮动的水青色木偶般的面罩显得极为独裁但又带着几分傲慢,凸凹的纯白色木头形态的舌头的确绝对的潇洒却又透着一丝病态。那一双结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,真的有些酷帅而温柔。
