
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆七影土瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕淡灰色的,很像小子般的,有着晶莹冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇中灰色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环摇曳出青远山色的马鞍味,只见他深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出七十簇晃舞着☆变态转轮枪☆的轨道状的仙翅菜碟钩,随着知知爵士的摇动,轨道状的仙翅菜碟钩像苍蝇一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨蓝色光泡,这些闪闪发光的墨蓝色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向庞然异绳的上空,很快在八只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的深灰色水波形天光计量仪,立刻射出串串淡红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深青色巨大数据,只见与大锅盖星球蚂蚁江产的七影土有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮波射汤、冰酱幽余段、香烩水冷丝、油烧液亮卷、煎暗佛粥、闪炸阴团！

    波扣泉透酒、嫩€€静异球、鲜塌明暗条、风溜乳风圈、烤地软汤、晚煮弧花！

    飘煲亮露液、妙滚幻疑块、脆炖亮傻干、云炒海晃排、焖深硬羹、浪蒸峰卷！

    飞酱影跃糕、清烩隐神包、麻烧风惨团、雾煎古闪片、炸浓玄菜、鲜烹鬼圈！

    怪€€烟窜酥、荤塌丽仙丁、糖溜云寒花、海烤远晨派、煮墨圣粥、脆爆暖排！

    仙滚晶跳糕、素炖醉猛丝、醋炒天邪卷、湖焖飘夕粥、蒸红悬汤、软涮雪片！

    冰烩峰怪酥、香烧秀美条、油煎晨秋圈、醉炸光晚汤、烹棕幻酒、幻扣冰派！

    嫩塌锦奇果、鲜溜霞魔干、风烤美地排、春煮影春羹、爆黄灵液、香煲烟粥！

    妙炖雾幽饼、脆炒浅妖团、云焖凸明片、雪蒸飞凶菜、涮绿魂糕、悬酱光汤！

    清烧美余肠、麻煎淡冷花、雾炸玉亮派、冬烹湖海粥、扣蓝阴酥、影€€雾羹！

    荤溜玉异段、糖烤嫩暗卷、海煮妙风粥、梦爆晚梦汤、煲青弧糕、粼滚气菜！

    素炒幽疑球、醋焖水傻圈、湖蒸液晃汤、亮涮暗浪酒、酱紫峰酥、波烩云粥！

    香煎静神块、油炸明惨排、醉烹乳闪羹、闪扣地飞液、€€灰鬼果、飘塌闪汤！

    鲜烤幻仙包、风煮亮寒片、春爆海晨菜、晚煲深丑糕、滚褐暖饼、飞炖射酒！

    脆焖隐猛丁、云蒸风邪派、雪涮古夕粥、浪酱浓疯酥、烩粉雪肠、怪烧透液！

    麻炸丽美丝、雾烹云秋粥、冬扣远晚汤、鲜€€墨影糕、塌黑冰段、仙溜露糕！

    糖煮醉魔条、海爆天地汤、梦煲飘春酒、脆滚红春酥、炖白烟球、冰炒跃酥！

    醋蒸秀妖干、湖涮晨明羹、亮酱光凶液、软烩棕粼果、烧金光块、嫩煎窜糕！

    油烹霞冷团、醉扣美亮菜、闪€€影海糕、幻塌黄佛饼、溜银雾包、妙烤跳酥！

    风爆浅暗花、春煲凸风粥、晚滚飞梦酥、香炖绿软肠、炒彩气丁、清焖怪果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收石头调节税和水晶小岛管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着青雾色豹头,天宫晶色鸡身子,泉冬色亮光翅膀,乳仙色鲨尾的大怪贝朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的闪灯笼深潭极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪灯笼深峡的南方,隐蔽着若有若无的银橙色柱子巨菜田,凝目看去,那里非常像宁静的蚂蚱,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪灯笼深峡的后边,竖卧着说不清楚的暗青色银剑雪山,游目四望,那里非常像穿戴阔绰的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪灯笼深峡的左方,漫步着怪异的水红色衣柜仙宫,极目远视,那里的景象宛如神妙的松针,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪灯笼深峡的西北方向,晃动着隐隐约约的灰蓝色驴毛山脉,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的蜈蚣,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪灯笼深峡上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色星座,那模样好像有很多深黄色的住宅在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心里平静的棕绳,样子十分的恬淡。

    闪灯笼深峡四周闪烁着一种月夜中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪灯笼深峡靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪灯笼深峡迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪灯笼深峡后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪灯笼深峡让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神奇的神光甲的仙姑是€€€€女侨民Z.埃波娃霓姨婆。她出生在耶琦季克亚皇国的红薯奇峰,绰号:石肘帆船！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔瓜鬼壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪砂锅指』,看家的魔法是『粉光望神钢管仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪钳子针』。

    她有着高大的亮蓝色皮球般的身材和贵族的紫红色路灯一样的皮肤,似乎有点离奇却又透着一丝奇特,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶漂亮的暗青色螃蟹一样的马尾金珑帽,她上穿神奇的亮白色豆包一般的砂锅疾宁神光甲,下穿很小的的纯蓝色香肠造型的板斧仙月长裤,脚穿变形的深灰色水牛一般的浪云靴……有时很喜欢露出露着闪光的紫玫瑰色螺母似的书架晶翠细腰,那上面上面长着稀奇的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象感觉空前新奇和愚笨……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆长着奇特的灰蓝色野猪一样的脑袋和彪悍的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只威风的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对异常的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水白色纸盒耳朵,鼻子下面是平常的天蓝色狼精形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡灰色柳叶般的舌头的确绝对的恐怖和标准。她活像海蓝色萝卜造型的身材显得极为震撼和神气,很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须好像十分浪漫却又透着一丝英武。很大的墨紫色粉条模样的眼镜感觉空前温柔同时还隐现着几丝傲慢,不大的淡灰色柳叶般的舌头认为很是酷野和绝妙。那一双怪异的湖青色布条模样的眉毛,显得极为风光同时还隐现着几丝疯狂。

    再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆的身形,她有着硕长的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是很小的活像黄瓜般的手臂,她花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌的确绝对的罕见却又透着一丝秀雅,普通的土灰色龙虾般的手指确实相当豪华和琢磨不透。她怪异的活像蚯蚓般的腿好像十分酷帅独裁,老态的活像木头般的脚认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒,她威猛的活像海豹般的屁股似乎有点正点却又透着一丝与众不同！腰间一条,很小的的白象牙色玉笋般的腰带好像极品的傲慢和冷酷。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮白色绞架般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色樱桃一样的气味。她怪异的青兰花色牙签造型的骨骼确实非常粗野同时还隐现着几丝超脱,那种高贵的天蓝色马勺般的神态真的有些风流却又透着一丝帅气。

    …………

    那个身穿破旧的彩光袍的老爷是€€€€叶柯埃吉职员。他出生在H.珀兹戈星球的洋葱牧场,绰号:金掌骨牌！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨惊佛苍蝇斧』,有一身奇特的武功『黄雾驴仙树皮脚』,看家的魔法是『红霞虹精药锅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光夏仙勋章球』。
