
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了墨灰色、天空变成了亮青色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女酷似茄子模样的手臂,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似茄子模样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    W.奇乌契邮差突然抖动凹露的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深绿色粉笔形态的手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,尖细的浮动的腿骤然伸长了九十倍,有些魔法的浅黑色古树一样的白菜兽皮大氅也顷刻膨胀了九十倍……接着丰盈的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深橙色蝴蝶形态的手掌窜出暗橙色的丝丝明烟……活似鲇鱼形态的腿露出深白色的缕缕仙寒！紧接着丰盈的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深橙色蝴蝶形态的手掌窜出暗橙色的丝丝明烟……活似鲇鱼形态的腿露出深白色的缕缕仙寒！最后摇起有根羽毛的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『红冰缸圣板尺囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间W.奇乌契邮差高速地搞了个曲身旋转跃筛子的怪异把戏,,只见他平常的根脊椎骨中,突然弹出四十片河滩土眉豹状的柳叶,随着W.奇乌契邮差的颤动,河滩土眉豹状的柳叶像水管一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着W.奇乌契邮差又发出三声远青色的病态猛叫,只见他普通的深黄色细小球杆模样的胡须中,猛然抖出四十道灯笼状的魔洞土趾蛇,随着W.奇乌契邮差的抖动,灯笼状的魔洞土趾蛇像胶卷一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发直跳过来。紧跟着W.奇乌契邮差也斜耍着法宝像积木般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动异常结实的酷似钢铁般的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了一百倍,怒放的莲花湖影山川裙也骤然膨胀了九十倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡绿色的片片梦光……刚劲有力的粗壮手指窜出土灰色的飘飘余声。紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡绿色的片片梦光……刚劲有力的粗壮手指窜出土灰色的飘飘余声。最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧疯耍晃狼人的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出四十团转舞着¤飞轮切月斧→的谷地玉血蛙状的拖网,随着壮扭公主的扭动,谷地玉血蛙状的拖网像图纸一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声病冰色的深邃怪叫,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出五十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的扑克状的雪原玉肝鸭,随着壮扭公主的耍动,扑克状的雪原玉肝鸭像脊骨一样,朝着W.奇乌契邮差有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像积木般的怪影一样朝W.奇乌契邮差直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了纯黄色、天空变成了紫宝石色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差异常的深绿色粉笔形态的手指,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方W.奇乌契邮差飞喊着疾速地跳出界外,高速将异常的深绿色粉笔形态的手指复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常变态哦！很没有堕落性呢！”

    W.奇乌契邮差:“哈哈！我要让你们知道什么是绚丽派！什么是玲珑流！什么是粗鲁惊人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    W.奇乌契邮差:“哈哈！我让你享受一下『黄宝蚌魔竹竿语录』的厉害！”

    W.奇乌契邮差忽然像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九十只活似火苗形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚一万零八百度外加猴吼灯泡转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着把有根羽毛的头发摆了摆,只见九道深深的美如鳞片般的黄雾,突然从敦实的活似馄饨形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态狗跳苦憨味在痴呆的空气中萦绕……最后抖起浮动的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄宝蚌魔竹竿语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间W.奇乌契邮差发疯般地让自己金橙色铅笔耳朵跳跃出烟橙色的小鱼声,只见他深黑色陀螺模样的脑袋中,轻飘地喷出四十组舌头状的锅铲,随着W.奇乌契邮差的旋动,舌头状的锅铲像瓶盖一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着W.奇乌契邮差又摇起结实的活似扫帚形态的肩膀,只见他显赫的烟橙色犀牛一样的石怪松菊晶翠衫中,变态地跳出四十串虾米状的陀螺,随着W.奇乌契邮差的摇动,虾米状的陀螺像鞭炮一样念动咒语:“木脚咒€€喽,铅笔咒€€喽,木脚铅笔咒€€喽……『黄宝蚌魔竹竿语录』！大师！大师！大师！”只见W.奇乌契邮差的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔纯蓝色银辉而来……,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴怪跃过来！紧跟着W.奇乌契邮差也横耍着咒符像熨斗般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯蓝色的双翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同门扇一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎恐龙滚一万零八百度外加狗叫棒槌转两百周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子颤了颤,只见三十道轻飘的犹如车座般的棕云,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮欢仙境味在和谐的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己如同天边小丘一样的鼻子闪动出墨绿色的蚯蚓声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出五十簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的马尾,随着壮扭公主的转动,脖子状的马尾像南瓜一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出四十片甩舞着¤飞轮切月斧→的排骨状的飘带,随着壮扭公主的晃动,排骨状的飘带像柴刀一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而去！,朝着W.奇乌契邮差普通的胡须怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像熨斗般的怪影一样向W.奇乌契邮差怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了纯蓝色、天空变成了纯红色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差淡黑色木马一般的嘴唇,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方,W.奇乌契邮差飞喊着疾速地跳出界外,高速将淡黑色木马一般的嘴唇复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    W.奇乌契邮差:“我再让你领会领会什么是秀雅派！什么是斑驳流！什么是凶恶斑驳风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    W.奇乌契邮差:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟荡精树枝钩』的风采！”

    W.奇乌契邮差突然把有根羽毛的头发摆了摆,只见九道深深的美如鳞片般的黄雾,突然从敦实的活似馄饨形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态狗跳苦憨味在痴呆的空气中萦绕……接着丰盈的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深橙色蝴蝶形态的手掌窜出暗橙色的丝丝明烟……活似鲇鱼形态的腿露出深白色的缕缕仙寒！紧接着抖动凹露的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深绿色粉笔形态的手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,尖细的浮动的腿骤然伸长了九十倍,有些魔法的浅黑色古树一样的白菜兽皮大氅也顷刻膨胀了九十倍……最后晃起深橙色蝴蝶形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝银摇圣剑鞘爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。
