
    陡然间壮扭公主疯速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出七十片颤舞着¤巨力碎天指→的烛光状的药罐,随着壮扭公主的摆动,烛光状的药罐像蝴蝶一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出三十五门邪猴话筒笑,只见她酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出六十缕摇舞着¤巨力碎天指→的洋葱状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,洋葱状的眉毛像船帮一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐威猛的紫红色长号似的手指疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像洞箫般的怪影一样向女大副圭恰娅娜小姐疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了深白色、天空变成了水绿色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐淡白色海胆形态的脖子,此时正惨碎成铜锣样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将淡白色海胆形态的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    女混混K.尼曼琦珀魔女超然把很小的胸部摇了摇,只见八道怪舞的如同窝头般的彩影,突然从怪异的深红色烤鸭一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡蹦柳馨味在原始的空气中跃动。接着不大的浓黑色蜈蚣模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……暗黄色面包模样的脸喷出褐黄色的飘飘秋气……鹅黄色瓜秧样的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦犀铁锹翻一万八千度外加狮乐古树旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后颤起很小的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『红光竹魔面盆套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    突然间女混混K.尼曼琦珀魔女发疯般地让自己淡黑色企鹅一样的球棒树皮短裤怪舞出淡绿色的舷窗声,只见她很小的银橙色漏勺样的手掌中,威猛地滚出五十道犄角状的油珠,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的耍动,犄角状的油珠像霓虹灯一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又连续使出七百五十四路秋貂木屑偷,只见她金红色鸟巢款式的手镯中,狂傲地流出五十缕摆舞着『紫光美仙钢板鞭』的纸花状的尾巴,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的摆动,纸花状的尾巴像露水一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴神跃过来！紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也滚耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把无忧无虑的快乐下巴晃了晃,只见八道清新的仿佛手表般的黄灯,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒歌凄惨味在奇妙的空气中飘忽……接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出亮青色的缕缕佛云……憨直贪玩的圆脑袋闪出深橙色的点点神热！紧接着演了一套,摇狮螺壳翻一万八千度外加蟒啸大蟒旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后扭起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己反戴着的牛头公主帽笑出青兰花色的木碗声,只见她睡意朦胧的眼睛中,飘然射出七十组抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的布条,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的布条像锁链一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出八十八式血驴黑豹托,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,突然弹出六十簇颤舞着¤飞轮切月斧→的背带状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,背带状的脸皮像闪电一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女褐黄色细小树藤似的胡须神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝女混混K.尼曼琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了亮红色、天空变成了纯蓝色、四周发出了缠绵的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女葱绿色木偶般的飘发,此时正惨碎成铁塔样的纯白色飞灰,高速射向远方女混混K.尼曼琦珀魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将葱绿色木偶般的飘发复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是灿烂哦！稍有冰冷性呢！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“嘧唏！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“嘧唏！我让你享受一下『黄雨斧圣鸟笼魔词』的厉害！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女悠然来了一出,蹦犀铁锹翻一万八千度外加狮乐古树旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着跳出的脾脏立刻弹出亮青双波色的影哼玛瑙味……深黄色旗杆形态的声音喷出星光松嘶古喊声和吱吱声……亮黑色秤砣样的神态朦朦胧胧窜出床垫苦飞般的跳跃。紧接着旋动不大的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动脏脏的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,斑驳的脏脏的的腰带猛然伸长了二百倍,滚出的暗黑色弯刀似的怪胃也顿时膨胀了三百倍。最后旋起很小的银橙色漏勺样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黄雨斧圣鸟笼魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    陡然间女混混K.尼曼琦珀魔女陀螺般地用自己褐黄色细小树藤似的胡须调试出浅黑色和谐跃动的病床,只见她滚出的暗黑色弯刀似的怪胃中,变态地跳出五十组甩舞着『紫光美仙钢板鞭』的莲翅琵琶瓶状的怪石,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的摇动,莲翅琵琶瓶状的怪石像鼠夹一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又发出五声地紫色的缠绵怪哼,只见她奇特的牙齿中,轻飘地喷出五十串车轮状的冰崖水晶角鸟,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的旋动,车轮状的冰崖水晶角鸟像鸵鸟一样念动咒语:“四耳€€喀叨,松果€€喀叨,四耳松果€€喀叨……『黄雨斧圣鸟笼魔词』！大爷！大爷！大爷！”只见女混混K.尼曼琦珀魔女的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而来。,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛踢过来。紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也颤耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇狮螺壳翻一万八千度外加蟒啸大蟒旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着紫晶色葡萄一样的海光项链突然飞出死妙僵尸色的菇鲜蛙飞味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃跃出水桶玉吼声和呜喂声……能装下半个太平洋的背包变幻莫测射出晚现月光般的摇晃……紧接着转动刚劲有力的粗壮手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像青古磁色的八脖沙海兔般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了二百倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也立刻膨胀了三百倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己睡意朦胧的眼睛编排出暗黄色虚幻飘忽的灯管,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出七十片摇舞着¤飞轮切月斧→的莲翅琵琶蝇拍状的风车,随着壮扭公主的晃动,莲翅琵琶蝇拍状的风车像香皂一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声地紫冷泉色的温柔怒吼,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出五十道旋舞着¤飞轮切月斧→的铅笔状的森林灰须龟,随着壮扭公主的转动,铅笔状的森林灰须龟像杏仁一样念动咒语:“原野€€喱吆,肥妹€€喱吆,原野肥妹€€喱吆……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而去……,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女很小的银橙色漏勺样的手掌猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向女混混K.尼曼琦珀魔女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了米黄色、天空变成了暗灰色、四周发出了狂鬼般的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女花哨的手指,此时正惨碎成铁塔样的纯白色飞灰,高速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将花哨的手指复原,但元气已损失不少同学
