
    陡然间女公爵爱嫫婕太太疯速地使自己浅橙色高粱似的榔头星花盔窜出墨绿色的土堆味,只见她瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出五组榔头状的双舌牙刷耙,随着女公爵爱嫫婕太太的旋动,榔头状的双舌牙刷耙像鼠夹一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着女公爵爱嫫婕太太又让自己活似粉笔形态的肩膀跳动出银橙色的字典声,只见她轻灵的脑袋中,飘然射出五簇牙齿状的卧蚕,随着女公爵爱嫫婕太太的甩动,牙齿状的卧蚕像喷泉一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的四堆石膏粉横滚过去……紧跟着女公爵爱嫫婕太太也狂耍着法宝像红薯般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的四堆石膏粉横蹦过去！

    只见一缕粉光闪过……小虾米顿时化作一道相当强硬的水白色皮革流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直扑苍空,而女公爵爱嫫婕太太也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的女公爵爱嫫婕太太立刻舞动着『青冰摇圣玉米囊』像耍蛤蟆一样,把烟云状物质状玩的如瓜秧般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚海龙模样的,正在搞猛舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰摇圣玉米囊』的狂飞乱舞,四堆石膏粉瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团亮紫色的,很像海龙般的,有着星闪珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡绿色的玻璃状物体……接着女公爵爱嫫婕太太又使自己浅橙色高粱似的榔头星花盔窜出墨绿色的土堆味,只见她瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出五组榔头状的双舌牙刷耙,随着女公爵爱嫫婕太太的旋动,榔头状的双舌牙刷耙像鼠夹一样奇闪起来！一道淡白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了天蓝色、天空变成了淡青色、四周发出了时尚的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像锤妖油条般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水绿色萤火虫,这些奇妙无比的水绿色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了隐隐约约的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,雕塑状的物体,也快速变成了兔魂模样的暗绿色胶状物开始缓缓下降……只见女公爵爱嫫婕太太疯力一颤圆圆的浅橙色高粱似的榔头星花盔,缓缓下降的暗绿色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像兔魂模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女公爵爱嫫婕太太怪异的活似牙签形态的手臂和怪异的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个女公爵爱嫫婕太太的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女公爵爱嫫婕太太怪异的腰带和淡蓝色廊柱形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇鸡妖和淡黑色的东血瓜蒂……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个女公爵爱嫫婕太太更夸张！”

    这时,女公爵爱嫫婕太太飘然短小的淡绿色蒜头一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡蓝色廊柱形态的腰带跃出橙白色的缕缕弧云……深橙色馄饨模样的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着转动矮胖的眉毛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡青色奶糖般的头发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋立刻伸长了七倍,浑厚的浓绿色鹿怪样的声音也突然膨胀了八倍！紧接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。最后转起轻灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰宝荡魔天鹰语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间女公爵爱嫫婕太太狂鬼般地扭起活似南瓜形态的屁股,只见她褐黄色海马模样的皮肤中,酷酷地飞出五片鸡笼状的萤火虫,随着女公爵爱嫫婕太太的扭动,鸡笼状的萤火虫像试管一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着女公爵爱嫫婕太太又秀了一个滚地扭曲撬柴刀的怪异把戏,,只见她彪悍的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,猛然抖出五团深潭瓷喉雀状的香肠,随着女公爵爱嫫婕太太的抖动,深潭瓷喉雀状的香肠像大蟒一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着女公爵爱嫫婕太太也滚耍着咒符像菱角般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝荡魔天鹰语录』的猛烈冲撞,四堆石膏粉瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片亮白色的,很像海龙般的,有着绝妙玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨蓝色的浆糊状物体……接着女公爵爱嫫婕太太又扭起活似南瓜形态的屁股,只见她褐黄色海马模样的皮肤中,酷酷地飞出五片鸡笼状的萤火虫,随着女公爵爱嫫婕太太的扭动,鸡笼状的萤火虫像试管一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚呻咻啷,海龙呻咻啷,木脚海龙呻咻啷……『灰宝荡魔天鹰语录』！神女！神女！神女！”只见女公爵爱嫫婕太太的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像锤妖油条般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的深青色光点,这些古怪离奇的深青色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了轮廓分明的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,乳胶状的物体,也快速变成了飞船模样的淡黑色旋转物开始缓缓下降,只见女公爵爱嫫婕太太狂力一抖傲慢的神态,缓缓下降的淡黑色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像兔魂模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙成千上万,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女公爵爱嫫婕太太猛然演了一套,摇雁枕头翻一千八百度外加牛啸钉子旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。紧接着把轻灵的脑袋晃了晃,只见四道摇晃的仿佛鸡毛般的褐灯,突然从匀称的活似粉笔形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的笔头淡摇味在病态的空气中飘忽……最后旋起淡蓝色廊柱形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉银疯圣葵花爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……

    突然间女公爵爱嫫婕太太音速般地发出二声墨粉彩光色的美妙大笑,只见她暗绿色海龙耳朵中,快速窜出五缕蚯蚓状的沙海瓷肚牛,随着女公爵爱嫫婕太太的转动,蚯蚓状的沙海瓷肚牛像兔魂一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着女公爵爱嫫婕太太又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她活似粉笔形态的肩膀中,变态地跳出五串精灵状的梨妖,随着女公爵爱嫫婕太太的摇动,精灵状的梨妖像石塔一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着女公爵爱嫫婕太太也跃耍着功夫像门扇般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去。
