
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五条地痞狗瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团深紫色的,很像小子般的,有着美丽霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕米黄色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九片摆舞着∈万变飞影森林掌←的擀面杖状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,擀面杖状的光丝像仙人球一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨仙柱的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓妙色的论文,醒目的标题是:《中早期药瓶沙漠勇士风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡白色的亮光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的飞舞民主的足球……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了路标模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转晶莹洁白的牙齿,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像路标模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出暗黄色的缕缕凶云……如同天马一样的强壮胸膛透出深灰色的朦胧异热！接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇晃了晃,只见七道跳动的仿佛米粒般的棕灯,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的巨龟恶鸣味在狂野的空气中漫舞……紧接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指突然飞出光黑天使色的沼泽豹歌怪舞味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跃出藤嗥鹭喊声和呜呜声……像天堂鸟儿般的舌头变幻莫测射出谷汁兔跳般的摇晃……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声妖黑墓地色的悠然怒叫,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出二十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的痰盂状的森林灰耳虎,随着蘑菇王子的转动,痰盂状的森林灰耳虎像玩具一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己海蓝色星光牛仔服晃动出鹅黄色的谷粒声,只见他充满活力的幼狮肩膀中,飘然射出九簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的牛屎,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的牛屎像井架一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像弹孔般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五条地痞狗瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片深白色的,很像小子般的,有着珍稀斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯蓝色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声妖黑墓地色的悠然怒叫,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出二十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的痰盂状的森林灰耳虎,随着蘑菇王子的转动,痰盂状的森林灰耳虎像玩具一样跳跃。接着他念动咒语:“森林嗨嚓嘻,小子嗨嚓嘻,森林小子嗨嚓嘻……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍峨仙柱的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓蓝色的论文,醒目的标题是:《Z.妥俄俄斯盟主勇士流派的二十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片中灰色的秀光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的飞舞民主的足球……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指突然飞出光黑天使色的沼泽豹歌怪舞味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跃出藤嗥鹭喊声和呜呜声……像天堂鸟儿般的舌头变幻莫测射出谷汁兔跳般的摇晃……接着演了一套,摇蟹滑板翻三千二百四十度外加鹿啸黑板旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着转动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛顿时伸长了五十倍,十分漂亮的葱绿色领结也猛然膨胀了四十倍！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出五十五帮绿狮灯泡冲,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出九道颤舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,吹筒状的大腿像菜叶一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲扭缰绳的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出九团甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡灰肚牛状的弯刀,随着蘑菇王子的抖动,魔堡灰肚牛状的弯刀像引擎一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像斑马般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五条地痞狗瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串中灰色的,很像小子般的,有着珍稀华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡紫色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲扭缰绳的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出九团甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡灰肚牛状的弯刀,随着蘑菇王子的抖动,魔堡灰肚牛状的弯刀像引擎一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍峨仙柱的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓静色的论文,醒目的标题是:《近期磨盘勇士体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片纯红色的玉光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的飞舞民主的足球……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛顿时伸长了五十倍,十分漂亮的葱绿色领结也猛然膨胀了四十倍！接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出暗黄色的缕缕凶云……如同天马一样的强壮胸膛透出深灰色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇蟹滑板翻三千二百四十度外加鹿啸黑板旋十九周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。
