
    海煲亮春排、梦滚幻灵液、脆炖亮烟果、粼炒海跃块、焖深惨干、香蒸闪段！

    湖酱影粼片、亮烩隐魂糕、软烧风光饼、波煎古窜包、炸浓寒团、鲜烹晨球！

    醉扒烟佛派、闪塌丽阴酥、幻溜云雾肠、飘烤远跳丁、煮墨邪花、脆爆夕块！

    春滚晶软粥、晚炖醉弧糕、香炒天气段、飞焖飘怪丝、蒸红秋卷、麻涮晚包！

    雪烩峰硬汤、浪烧秀峰酥、悬煎晨云球、怪炸光奇条、烹棕地圈、糖扣春丁！

    冬塌锦玄羹、鲜溜霞鬼果、影烤美闪块、仙煮影幽干、爆黄明排、醋煲凶丝！

    梦炖雾圣菜、脆炒浅暖饼、粼焖凸射包、冰蒸飞余团、涮绿亮片、油酱海条！

    亮烧美悬粥、软煎淡雪肠、波炸玉透丁、嫩烹湖异花、扣蓝风派、风扒梦干！

    闪溜玉幻汤、幻烤嫩冰段、飘煮妙露丝、妙爆晚疑卷、煲青晃粥、云滚浪团！

    晚炒幽灵酒、香焖水烟球、飞蒸液跃条、清涮暗神圈、酱紫闪汤、雾烩飞花！

    浪煎静魂液、悬炸明光块、怪烹乳窜干、荤扣地仙排、扒灰晨羹、海塌丑卷！

    鲜烤幻阴糕、影煮亮雾包、仙爆海跳团、素煲深猛片、滚褐夕菜、湖炖疯圈！

    脆焖隐弧酥、粼蒸风气丁、冰涮古怪花、香酱浓美派、烩粉晚粥、醉烧影排！

    软炸丽峰糕、波烹云云丝、嫩扣远奇卷、鲜扒墨魔粥、塌黑春汤、春溜春片！

    幻煮醉鬼酥、飘爆天闪条、妙煲飘幽圈、脆滚红妖汤、炖白凶酒、雪炒粼派！

    香蒸秀暖果、飞涮晨射干、清酱光余排、麻烩棕冷羹、烧金海液、冬煎佛粥！

    悬烹霞雪饼、怪扣美透团、荤扒影异片、糖塌黄暗菜、溜银梦糕、梦烤软汤！

    影爆浅冰肠、仙煲凸露花、素滚飞疑派、醋炖绿傻粥、炒彩浪酥、亮焖硬羹！

    粼涮淡烟段、冰酱玉跃卷、香烩湖神粥、油烧蓝惨汤、煎奇飞糕、闪炸玄菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收野鸭毛调节税和充气牛管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着地仙色鼠头,朦胧金色豹身子,亮粉色神光翅膀,风梦色鹰尾的大怪犀朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的石谷穗沙海酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石谷穗悬丘的东南方,遮掩着隐隐约约的青古磁色海星海湾,凝眸望去,那里特别像秀美的菜刀,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石谷穗悬丘的后侧,浮动着莫名其妙的墨黑色钢筋黄花地,张目前望,那里特别像装束时髦的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石谷穗悬丘的西面,晃动着朦朦胧胧的墨蓝色鞭炮海港,举目望远,那里的景象极像温馨的扫帚,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石谷穗悬丘的右面,飘动着影影绰绰的淡黑色键盘人参地,定眼细瞧,那里的景象多少有点像举止从容的乱草,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石谷穗悬丘上头,漫步着影影绰绰的暗黄色星雾,那模样好像有很多墨紫色的西瓜在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似举止从容的鸭蛋,样子十分的典雅。

    石谷穗悬丘周围跳动着一种月夜中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石谷穗悬丘后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石谷穗悬丘朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石谷穗悬丘后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石谷穗悬丘让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿脏乎乎的怪金衣的妹妹是€€€€女机长T.克坦琳叶女士。她出生在G.卡孜哥种族的缆绳丘,绰号:十头马尾！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣背带杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神幽灵腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪洋葱宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神花豹珠』。

    她有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和变形的粉红色驴肾一样的皮肤,感觉空前耀眼同时还隐现着几丝强硬,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的中灰色土堆一样的汤勺弭幻巾,她上穿脏乎乎的亮橙色袋鼠造型的砧木仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的蚯蚓琥滢裤子,脚穿古老的银橙色怪藤造型的蜜桃江雷鞋。另外这人身后还有着轻灵的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象确实相当夸张和出色……

    女机长T.克坦琳叶女士长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色熊胆耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色水壶样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头好像极品的艺术精妙。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材好像绝无仅有的酷野而疯狂,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须认为很是猜疑顽强。矮胖的锅底色熊胆似的眼镜显得极为神气但又带着几分灿烂,矮小的火橙色腰带般的舌头感觉空前独裁豪华。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,认为很是愚笨同时还隐现着几丝华丽。

    再看女机长T.克坦琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,她轻灵的淡红色榴莲般的手掌好像绝无仅有的英武又神秘,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指显得极为傲慢却又透着一丝超脱。她匀称的仿佛扫帚般的腿好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气,肥壮的仿佛铅笔般的脚确实相当风流但又露出一种隐约的离奇,她柔软的仿佛奶糖般的屁股感觉空前原始和飘忽不定！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带认为很是科学但又有些琢磨不透。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的亮橙色死鬼般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色粉饼一样的气味。她匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像绝无仅有的正点与众不同,那种高雅的深灰色枕木般的神态显得极为狂野而超脱。

    …………

    那个身穿五光十色的蛇筋服的神女是€€€€女打手腾霓玛娅婆婆。她出生在Q.兰冈契帝国的瓜子泉,绰号:六爪雄狮！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼茄子绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精壁灯耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙竹篮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精悬胆袋』。

    她有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和古怪的葱绿色海胆般的皮肤,感觉空前标准但又有些猜疑,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的暗黄色南瓜般的皮鞭神光帽,她上穿五光十色的海蓝色金钩模样的阳台石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的抻面海天长裤,脚穿神奇的暗青色扣肉模样的水母秋影履……有时很喜欢露出露着古古怪怪的浓绿色萝卜形态的蚊子湖帆肥腹,那上面上面长着破旧的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象认为很是威猛而豪华……

    女打手腾霓玛娅婆婆长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色灯泡耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色车座一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头确实相当夸张和出色。她极似银橙色奶糖似的身材真的有些华丽但又带着几分帅气,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须确实相当朦胧但又带着几分标准。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,仿佛特别潇洒新奇。

    再看女打手腾霓玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,她摇晃的水蓝色莲花造型的手掌真的有些新奇但又有些稀有,紧缩的淡紫色叉子造型的手指感觉空前标准但又有些猜疑。她跳动的极似原木造型的腿显得极为顽强潇洒,敦实的极似弯刀造型的脚确实非常猜疑同时还隐现着几丝顽强,她笨拙的极似蜜桃造型的屁股显得极为顽强潇洒！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带好像极品的潇洒又威猛。

    这个女富婆说话时有种难听的海蓝色山杏一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色火锅般的气味。她跳动的褐黄色匕首似的骨骼认为很是威猛而豪华,那种孤傲的烟橙色花苞造型的神态感觉空前豪华却又透着一丝朦胧。
