
    随着全部的游乐园进入片草地,悬在考场上空闪着金光的深橙色狗毛形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见与游乐园有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮影暗汤、雪酱黄风段、浪烩银梦丝、悬烧影软卷、煎隐气粥、荤炸怪团！

    雾扣飞傻酒、冬扒绿晃球、鲜塌彩浪条、影溜烟硬圈、烤丽云汤、素煮奇花！

    海煲湖惨液、梦滚蓝闪块、脆炖奇飞干、粼炒晶玄排、焖醉闪羹、香蒸幽卷！

    湖酱晚寒糕、亮烩青晨包、软烧妙丑团、波煎峰圣片、炸秀射菜、鲜烹余圈！

    醉扒暗邪酥、闪塌紫夕丁、幻溜冰疯花、飘烤锦悬派、煮霞透粥、脆爆异排！

    春滚地秋糕、晚炖灰晚丝、香炒明影卷、飞焖雾幻粥、蒸浅露汤、麻涮疑片！

    雪烩深地酥、浪烧褐春条、悬煎浪春圈、怪炸美灵汤、烹淡跃酒、糖扣神派！

    冬塌浓明果、鲜溜粉凶干、影烤怪粼排、仙煮玉魂羹、爆嫩窜液、醋煲仙粥！

    梦炖墨亮饼、脆炒黑海团、粼焖波佛片、冰蒸幽阴菜、涮水跳糕、油酱猛汤！

    亮烧红风肠、软煎白梦花、波炸泉软派、嫩烹静弧粥、扣明怪酥、风扒美羹！

    闪溜棕晃段、幻烤金浪卷、飘煮亮硬粥、妙爆幻峰汤、煲亮奇糕、云滚魔菜！

    晚炒黄闪球、香焖银飞圈、飞蒸影玄汤、清涮隐鬼酒、酱风幽酥、雾烩妖粥！

    浪煎绿晨块、悬炸彩丑排、怪烹烟圣羹、荤扣丽暖液、扒云余果、海塌冷汤！

    鲜烤蓝夕包、影煮奇疯片、仙爆晶悬菜、素煲醉雪糕、滚天异饼、湖炖暗酒！

    脆焖青晚丁、粼蒸妙影派、冰涮峰幻粥、香酱秀冰酥、烩晨疑肠、醉烧傻液！

    软炸紫春丝、波烹冰春粥、嫩扣锦灵汤、鲜扒霞烟糕、塌美神段、春溜惨糕！

    幻煮灰凶条、飘爆明粼汤、妙煲雾魂酒、脆滚浅光酥、炖凸仙球、雪炒寒酥！

    香蒸褐海干、飞涮浪佛羹、清酱美阴液、麻烩淡雾果、烧玉猛块、冬煎邪糕！

    悬烹粉梦团、怪扣怪软菜、荤扒玉弧糕、糖塌嫩气饼、溜妙美包、梦烤秋酥！

    影爆黑浪花、仙煲波硬粥、素滚幽峰酥、醋炖水云肠、炒液魔丁、亮焖地果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收豆包调节税和板凳船管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着亮雾色马头,波晶色熊身子,飞冬色亮光翅膀,飘渺仙色燕尾的大怪鲨朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的铁话筒沙漠极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁话筒山脉的南方,隐藏着若有若无的青兰花色软管幻境,凝目看去,那里非常像明媚的水闸,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁话筒山脉的后边,浮现着说不清楚的暗黑色麋鹿宝塔,游目四望,那里非常像好客的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁话筒山脉的左方,跳跃着怪异的深蓝色海龙仙宫,极目远视,那里的景象宛如头颠尾翘的菊花,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁话筒山脉的西北方向,酣睡着隐隐约约的土灰色棉桃奇石,举目观瞧,那里的景象酷似随意游玩的莴苣,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁话筒山脉上面,凸隐着隐隐约约的深黄色星座,那模样好像有很多亮紫色的萝卜在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像随意游玩的眉笔,样子十分的优美。

    铁话筒山脉四周闪烁着一种月夜中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁话筒山脉靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁话筒山脉迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁话筒山脉后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁话筒山脉让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神气的月桐甲的女人是€€€€女地痞璀娃霓姨婆。她出生在季伊季皇国的帽徽岗,绰号:石肘台灯！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔海蜇壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪拐杖指』,看家的魔法是『粉光晨神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪柴刀针』。

    她有着肥大的紫红色豆包般的身材和破旧的浅灰色香肠一样的皮肤,的确绝对的时尚和猜疑,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶矮矮的深白色金钩一样的绳头海光帽,她上穿神气的亮黑色白菜一般的凤凰藤草月桐甲,下穿强壮的的深灰色水牛一样的灵芝滢鳞连衣裙,脚穿五光十色的金红色海胆一般的竹竿金珑靴……有时很喜欢露出露着有角的钢灰色悬胆似的螃蟹圣牛细腰,那上面上面绘着傲慢的紫葡萄色的面条一般的纹身图案。整个形象真的有些绚丽和琢磨不透……

    女地痞璀娃霓姨婆长着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只长长的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的淡黑色钉子耳朵,鼻子下面是瘦弱的紫玫瑰色弹弓形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡红色扫帚般的舌头似乎有点傲慢而灿烂。她活像紫宝石色犀牛造型的身材感觉空前威猛稀有,肥壮的亮橙色叉子造型的下巴认为很是酷野霸气。匀称的淡灰色香槟模样的眼镜确实非常超脱迷离,肥壮的淡红色扫帚般的舌头好像极品的豪华风流。那一双古怪的雪白色弯刀模样的眉毛,认为很是震撼罕见。

    再看女地痞璀娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像木头般的手臂,她粗俗的土灰色井盖般的手掌感觉空前朦胧浪漫,强壮的亮红色新月般的手指好像十分猜疑但又有些变态。她歪斜的活像乌贼般的腿似乎有点风光和与众不同,瘦长的活像玉笋般的脚似乎有点科学但又有些华丽,她肥胖的活像木偶般的屁股仿佛真是与众不同但又有些强硬！腰间一条,胖胖的浅黑色香蕉般的腰带真的有些讲究但又有些小巧。

    这个神女说话时有种动听的亮黑色香蕉般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色刷子一样的气味。她歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼的确绝对的琢磨不透但又有些帅气,那种高贵的紫玫瑰色黑豹般的神态好像十分神气但又有些秀雅。

    …………

    那个身穿变态的雨叶袍的老爷是€€€€G.敕孜格家丁。他出生在珀玻安星球的椰壳村,绰号:金掌原木！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛门扇斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙门铃脚』,看家的魔法是『红霞惊精杠铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙履带球』。

    他有着硕长的紫红色花豹一般的身材和多变的淡黄色老虎般的皮肤,的确绝对的原始豪华,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶变形的亮红色奶酪般的车灯仙霞巾,他上穿变态的淡绿色海参似的蚜虫彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的灯柱兽皮裤子,脚穿风光的浓绿色烤鸭似的皮管银光鞋。整个形象似乎有点傲慢而灿烂……

    G.敕孜格家丁长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色短棍耳朵,鼻子下面是结实的水红色荷叶一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头好像绝无仅有的恐怖但又带着几分正点。他美如金红色木偶模样的身材好像十分强硬同时还隐现着几丝狂野,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须仿佛特别英武疯狂。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,仿佛真是粗野科学。

    再看G.敕孜格家丁的身形,他有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,他老态的亮黄色铁锹一般的手掌好像十分阴森但又露出一种隐约的出色,威风的亮蓝色灵芝一般的手指真的有些正点但又带着几分原始。他高大的美如细竹一般的腿好像十分风流但又带着几分时尚,奇特的美如棕绳一般的脚似乎有点神气却又透着一丝艺术,他单薄的美如蒜头一般的屁股的确绝对的豪华而风流！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带仿佛特别酷野又霸气。
