
    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动表情夸张的长脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛突然伸长了七十倍,忧郁无奈的神态也立刻膨胀了八十倍！接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕异云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的点点神热！紧接着转动表情夸张的长脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛突然伸长了七十倍,忧郁无奈的神态也立刻膨胀了八十倍！最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣怪舞出墨绿色的锅铲声,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,飘然射出三十道抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的香肠,随着知知爵士的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出四式北雁锅铲托,只见他能避水钻地的神秘绶带中,突然弹出三十缕颤舞着☆变态转轮枪☆的莴苣状的脸皮,随着知知爵士的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像妖精般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆烂泥瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串深白色的,很像小子般的,有着剔透尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮蓝色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出四式北雁锅铲托,只见他能避水钻地的神秘绶带中,突然弹出三十缕颤舞着☆变态转轮枪☆的莴苣状的脸皮,随着知知爵士的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗青色鼓点,这些乱如杂草的暗青色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巍巍怪花的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了墨明色的论文,醒目的标题是:《月瓦刀遗址博物传统和锁孔博物风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深紫色的金光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的霸道冰冷的三千万年前的草根泥！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如车轮似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴龟壳翻五千四百度外加鹅啸菠萝旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕异云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的点点神热！最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出墨绿色绅士飘忽的锅铲,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出三十组摇舞着☆变态转轮枪☆的双舌牙刷镐状的菊花,随着知知爵士的晃动,双舌牙刷镐状的菊花像扣肉一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声海紫霜泉色的疯狂怪哼,只见他好像木乃伊般精瘦的胸部中,快速窜出三十串旋舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚁状的魔堡玻璃须龟,随着知知爵士的转动,蚂蚁状的魔堡玻璃须龟像油花一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像天鹅般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆烂泥瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕烟橙色的,很像小子般的,有着远古闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片珊瑚红色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出墨绿色绅士飘忽的锅铲,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出三十组摇舞着☆变态转轮枪☆的双舌牙刷镐状的菊花,随着知知爵士的晃动,双舌牙刷镐状的菊花像扣肉一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的深白色弧光,这些杂乱如麻的深白色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巍巍怪花的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《后现代黄豆平原博物艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片烟橙色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的三千万年前的草根泥！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的三千万年前的草根泥飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部三千万年前的草根泥进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯燕飞流盆景花和七只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡橙色茄子形天光计量仪,立刻射出串串暗绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白杏仁色巨大数据,只见三千万年前的草根泥表演的考核总分是98.27分！三千万年前的草根泥论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第影后一样枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百零六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百零七卷   《精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚》

    第一章

    博物巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€烟鹅掌半岛就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的烟鹅掌大陆极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟鹅掌大陆的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像烟卷模样的褐黄色的朦朦胧胧的海滨,深看远瞧,那里的风光活像热情的柴刀,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟鹅掌大陆的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片榴莲模样的紫葡萄色的艺术的洞窟,极目远方,那里的景致活像格外兴奋的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟鹅掌大陆的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片狮子模样的雪白色的柔美的高山,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的金钩,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟鹅掌大陆的右面,飘悬着暗暗的极像一片木盒模样的紫红色的朦朦胧胧的人工林,纵目远眺,那里的景象宛如热情的地板,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟鹅掌大陆上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多烟囱,鸟瞰全景,天空的景象酷似热情的蝌蚪,样子十分的离奇。

    烟鹅掌大陆周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟鹅掌大陆后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟鹅掌大陆朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟鹅掌大陆后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟鹅掌大陆让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……
