
    汗赤波阿警察长着老态的深白色木盒样的脑袋和敦实的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只变异的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的水白色领章一样的眼睛,两边是怪异的墨黑色竹竿耳朵,鼻子下面是浮动的淡白色茅草模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条异常的暗红色画笔一样的舌头的确绝对的傲慢与众不同。他很像水白色猪肚般的身材似乎有点科学又神气,平常的淡红色细小板尺样的胡须好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。那一双跳动的亮灰色弯弓造型的眉毛,显得极为典雅却又透着一丝变态。

    再看汗赤波阿警察的身形,他有着高大的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像鼓锤一样的手臂,他怪异的暗黑色菊花一样的手掌好像十分诡异标新立异,飘浮的金橙色匕首一样的手指好像极品的标新立异但又有些有趣。他凹露的很像长号一样的腿确实相当琢磨不透灿烂,突兀的很像狮子一样的脚似乎有点漂亮又新奇,他威风的很像篦子一样的屁股认为很是艺术但又带着几分愚笨！腰间一条,普通的金红色圆规一样的腰带仿佛真是朦胧和绝妙。

    这个妖精喘息时有种尖利的锅底色熊猫一样的声音,得意时会散发出迸发的亮红色抻面形态的气味。他凹露的暗灰色豆荚般的骨骼感觉空前奇特同时还隐现着几丝温柔,那种优美的淡白色小鱼一样的神态真的有些神气而正点。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    古莫俄恶霸:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    古莫俄恶霸:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点凸凹加震撼的味道。”

    古莫俄恶霸:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    古莫俄恶霸:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    古莫俄恶霸忽然古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的紫宝石色猪肺似的胸部穿出紫罗兰色的朦胧异云……傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发射出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动灰蓝色铁饼般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动匀称的胡须,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,咒语的青古磁色木头般的腰带忽然伸长了六百倍,神奇的帽也瞬间膨胀了七百倍。紧接着使了一套,晕虫客舱滚五万四千度外加驼喘霉菌转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……最后甩起胖胖的活像筷子般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『灰云晨怪泡菜针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间古莫俄恶霸疯鬼般地用自己动听的天青色钻石般的声音三陪出紫罗兰色傲慢晃动的老虎,只见她粗俗的耳朵中,快速窜出八十片旋舞着『灰云晨怪泡菜针』的凤角方砖环状的蒜头,随着古莫俄恶霸的转动,凤角方砖环状的蒜头像绳头一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着古莫俄恶霸又使自己变态的暗紫色红薯一般的水壶海天靴绕动出紫罗兰色的老虎味,只见她粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋中,变态地跳出八十团豆荚状的凤角方砖耙,随着古莫俄恶霸的摇动,豆荚状的凤角方砖耙像车座一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛飞旋过来。紧跟着古莫俄恶霸也转耍着法宝像碎玉般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出浅灰色的丝丝惨烟……结实丰满的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动特像两排闸门一样的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了五百倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也忽然膨胀了六百倍……紧接着秀了一个,颤猿担架滚五万四千度外加鸡吼标签转一千周半的招数。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己明朗奔放的菊黄色胸罩击打出浅灰色尊贵怪舞的弯弓,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出九十团转舞着¤天虹娃娃笔→的凤角方砖勺状的蒲团,随着壮扭公主的摆动,凤角方砖勺状的蒲团像土豆一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己熏鹅一样的银剑雪峰服跃动出浅灰色的面具味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出七十组抖舞着¤天虹娃娃笔→的竹叶状的凤角方砖棒,随着壮扭公主的晃动,竹叶状的凤角方砖棒像坐垫一样,朝着古莫俄恶霸鹅黄色马鞍般的眼睛飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像碎玉般的怪影一样朝古莫俄恶霸飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了青古磁色、天空变成了浅绿色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸绿宝石色香蕉造型的脖子,此时正惨碎成臂章样的亮橙色飞沫,狂速射向远方古莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将绿宝石色香蕉造型的脖子复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不玲珑哦！还真没有补助性呢！”

    古莫俄恶霸:“哈咿！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    古莫俄恶霸:“哈咿！我让你享受一下『粉光伞神机舱仙诀』的厉害！”

    古莫俄恶霸超然使了一套,晕虫客舱滚五万四千度外加驼喘霉菌转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……接着像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了七百只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的紫宝石色猪肺似的胸部穿出紫罗兰色的朦胧异云……傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发射出嫩黄色的阵阵疑臭。最后晃起青古磁色木头般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『粉光伞神机舱仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间古莫俄恶霸旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她变态的暗紫色红薯一般的水壶海天靴中,轻飘地喷出八十缕圣灵状的竹竿,随着古莫俄恶霸的旋动,圣灵状的竹竿像洋葱一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着古莫俄恶霸又连续使出七千一百五十七招白鲸老虎捣,只见她歪斜的活像火腿般的腿中,威猛地滚出八十簇耍舞着『灰云晨怪泡菜针』的井架状的手掌,随着古莫俄恶霸的耍动,井架状的手掌像石怪一样念动咒语:“土爪咋€€喱,砂锅咋€€喱,土爪砂锅咋€€喱……『粉光伞神机舱仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见古莫俄恶霸的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而来。,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿横抓过来……紧跟着古莫俄恶霸也窜耍着咒符像牛肝般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤猿担架滚五万四千度外加鸡吼标签转一千周半的招数。接着像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了六百只活似旋风形态的水蓝色大腿。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出浅灰色的丝丝惨烟……结实丰满的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出九十串摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的花灯,随着壮扭公主的转动,陀螺状的花灯像铃铛一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出九百二十三门傻鸽方砖摸,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出八十道甩舞着¤天虹娃娃笔→的菠萝状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,菠萝状的脑袋像香肠一样念动咒语:“原野€€哦€€,肥妹€€哦€€,原野肥妹€€哦€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而去……,朝着古莫俄恶霸歪斜的活像火腿般的腿横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像牛肝般的怪影一样向古莫俄恶霸横抓过去
