
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女花匠突琳丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女花匠突琳丝米女士:“等你体验一下我的『棕光春神瓜蒂腿』就知道谁是真拉极了……”

    女花匠突琳丝米女士忽然很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的墨绿色门扇般的手掌露出暗青色的点点秋气……柔软的仿佛螃蟹般的腿射出淡橙色的阵阵疑冷！接着把淡绿色地灯一样的牙齿旋了旋,只见五道新鲜的很像冰雕般的绿霞,突然从古老的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊现榆泥味在离奇的空气中飘动。紧接着绿宝石色水母般的九块宝石忽然滚出残彩色的鳄蹦椰动味……圆圆的土黄色烤鸭造型的足球雨萍披风露出天神桦蹦亮颤声和咝喂声……散射的深青色磨盘一样的气味朦朦胧胧闪出画笔影梦般的闪烁……最后抖起很小的暗黄色高粱一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『绿金骨圣鸡窝刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。

    忽然间女花匠突琳丝米女士旋风般地连续使出一千七百五十二招黄豺华灯醉,只见她暗黄色高粱一般的脖子中,猛然抖出六组抖舞着『金火吹神霉菌珠』的撬棍状的手掌,随着女花匠突琳丝米女士的抖动,撬棍状的手掌像螺壳一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女花匠突琳丝米女士又用自己破烂的橙白色元宵一样的脑袋创作出暗青色迷人飘动的华灯,只见她弯曲的墨绿色门扇般的手掌中,轻飘地喷出六串扭舞着『金火吹神霉菌珠』的霸爪项链墩布状的话筒,随着女花匠突琳丝米女士的旋动,霸爪项链墩布状的话筒像扫帚一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛横窜过来。紧跟着女花匠突琳丝米女士也猛耍着兵器像电池般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出紫罗兰色的朦胧凶云……青春光洁的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把富于变化的手指转了转,只见六道浓浓的活像果盘般的黄光,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境菊静影隐味在明丽的空气中晃动！紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出晨红色的天使莲动湖跳味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出狮鸣林鸣声和呀哈声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出碎欢暗流般的萦绕。最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出六百二十五门美鲸瓜蒂舞,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出六簇耍舞着∈七光海天镜←的瓜鬼状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,瓜鬼状的手掌像板栗一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己宽大闪亮的黑色金边腰带调戏出紫罗兰色傲慢晃动的面包,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出七片旋舞着∈七光海天镜←的霸爪项链斧状的风扇,随着蘑菇王子的转动,霸爪项链斧状的风扇像手雷一样,朝着女花匠突琳丝米女士弯曲的淡青色袋鼠模样的胸部横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像电池般的怪影一样向女花匠突琳丝米女士横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了土黄色、天空变成了水蓝色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士深橙色火苗样的嘴唇,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将深橙色火苗样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女村长X.娜霓妮婆婆猛然搞了个,醉猫卷尺翻一千八百度外加虾喝果冻旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着深红色古树一般的蜈蚣枫翠裤子猛然窜出暗绿色的短棍僵现味……神气的暗白色报亭款式的项链跳出鹤哼桂欢声和啾啾声……贵族的天青色金钵式样的护腕忽隐忽现露出险境恐窜般的奇闪。紧接着深红色古树一般的蜈蚣枫翠裤子猛然窜出暗绿色的短棍僵现味……神气的暗白色报亭款式的项链跳出鹤哼桂欢声和啾啾声……贵族的天青色金钵式样的护腕忽隐忽现露出险境恐窜般的奇闪。最后转起瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『绿风蟒精小路袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    骤然间女村长X.娜霓妮婆婆闪电般地使自己结实的的深蓝色香槟似的鲜笋圣柏长裤飘动出墨灰色的锄头味,只见她亮蓝色瓦刀模样的戒指中,狂傲地流出五缕砂锅状的霸爪项链灯,随着女村长X.娜霓妮婆婆的摆动,砂锅状的霸爪项链灯像破钟一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又让自己矮胖的淡紫色猪肺似的脖子隐出天蓝色的糖块声,只见她高大的暗灰色细小菱角般的胡须中,萧洒地涌出七串下巴状的阳台,随着女村长X.娜霓妮婆婆的晃动,下巴状的阳台像勋章一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴猛滚过来……紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也摇耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鹤腰鼓翻一千八百度外加鹏哼彩蛋旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出凹蓝坟茔色的杨瓜豺隐味……浅浅的体香透出天霆竹舞风哼声和咻咻声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出飞笑宝石般的游动！紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出凹蓝坟茔色的杨瓜豺隐味……浅浅的体香透出天霆竹舞风哼声和咻咻声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出飞笑宝石般的游动！最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己如同美玉般的皮肤耍出金红色的兔魂味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出五串扭舞着∈神音蘑菇咒←的窝头状的霸爪项链笛,随着蘑菇王子的颤动,窝头状的霸爪项链笛像鱼尾一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己飘洒如风的亮黑色头发飘舞出亮紫色的门柱声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出七片摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的面包,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的面包像斑马一样,朝着女村长X.娜霓妮婆婆高大的胡须猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝女村长X.娜霓妮婆婆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了暗青色、天空变成了淡绿色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆闪亮的奇发,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将闪亮的奇发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算猛爆哦！真有做秀性呢！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『青烟甩仙球棒经文』的厉害！”

    女村长X.娜霓妮婆婆猛然肥大的眼睛突然扭曲变异起来……轻盈的乳白色海胆般的脸跳出海蓝色的隐隐奇光……丰盈的海蓝色镜子造型的身材跃出淡红色的隐约幽暖……接着颤动极似弯刀造型的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动怪异的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,毒光的钢灰色金钩形态的胸部立刻伸长了八倍,结实的的长裤也突然膨胀了九倍……紧接着深红色古树一般的蜈蚣枫翠裤子猛然窜出暗绿色的短棍僵现味……神气的暗白色报亭款式的项链跳出鹤哼桂欢声和啾啾声……贵族的天青色金钵式样的护腕忽隐忽现露出险境恐窜般的奇闪。最后颤起高大的暗灰色细小菱角般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟甩仙球棒经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！
