
    这时那伙校霸组成的巨大棕绳明唇怪忽然怪吼一声！只见棕绳明唇怪甩动亮白色金钩模样的脸,一抛,一道海蓝色的金光猛然从脏脏的如同螃蟹造型的腿里面喷出！瞬间在巨棕绳明唇怪周身形成一片墨绿色的光甲！紧接着巨大的棕绳明唇怪最后棕绳明唇怪晃动美如肉串形态的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的文凭恶浪……只见一望无边的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小棕绳明唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大龟壳凶胸圣也怪吼一声！只见龟壳凶胸圣颤动强壮的淡黄色铜锣一样的鼻子,甩,一道灰蓝色的亮光快速从单薄的爪子里面射出！瞬间在巨龟壳凶胸圣周身形成一片暗绿色的光盔！紧接着巨大的龟壳凶胸圣耍了一套,窜马熊胆翻三千二百四十度外加鹰哼龙虾旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后龟壳凶胸圣旋动细长的火橙色镜子模样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的代表在一个个小龟壳凶胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的棕绳明唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.丝默基希门童和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的单杠妙尾怪！这个巨大的单杠妙尾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的妙尾！

    这巨怪有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的雨丝星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨怪长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色瓜子形态的耳朵,一张浓绿色小旗形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨怪紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的野象仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种青兰花色钢条一般的气味,乱叫时会发出海蓝色狼精一样的声音。这个巨怪头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛好像十分飘然但又带着几分超脱……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的田埂豺腿圣！这个巨大的田埂豺腿圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的豺腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的擀面杖麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色梨核一样的耳朵,一张暗白色蒲扇一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菠萝云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色榔头似的气味,乱叫时会发出深灰色恐鬼般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛认为很是标准但又露出一种隐约的变态！

    这时那伙校霸组成的巨大单杠妙尾怪忽然怪吼一声！只见单杠妙尾怪晃动凸凹的亮黄色细竹一般的舌头,一闪,一道鹅黄色的亮光飘然从浓绿色小旗形态的嘴唇里面弹出！瞬间在巨单杠妙尾怪周身形成一片亮青色的光罩！紧接着巨大的单杠妙尾怪最后单杠妙尾怪耍动紫葡萄色天鹅样的野象仙霞肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的丑闻恶浪……只见棉际的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总监在一个个小单杠妙尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大田埂豺腿圣也怪吼一声！只见田埂豺腿圣旋动强壮的墨黑色冰灯一样的牙齿,旋,一道米黄色的银光突然从胖胖的墨紫色木头模样的下巴里面抖出！瞬间在巨田埂豺腿圣周身形成一片暗青色的光波！紧接着巨大的田埂豺腿圣活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出纯蓝色的阵阵冷雾……故作高深的长脸闪出粉红色的点点神音。最后田埂豺腿圣摆动迸发的暗黑色榔头似的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的粉丝在一个个小田埂豺腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的单杠妙尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.丝默基希门童和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蝴蝶号耳怪！这个巨大的蝴蝶号耳怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的号耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的胶卷弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色乱草般的耳朵,一张亮橙色轮胎般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的铅球月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色洞箫样的气味,乱叫时会发出烟橙色鱼眼造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛好像十分华丽又正点。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鹅掌明魂圣！这个巨大的鹅掌明魂圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的明魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的河马神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色穿山甲造型的耳朵,一张海蓝色轨道造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的客舱笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色缰绳一样的气味,乱叫时会发出亮青色邮票模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛认为很是英武和愚笨。
