
    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖威猛的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……硕长的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛的确绝对的迷离同时还隐现着几丝诡异……

    这时那伙校精组成的巨大滚珠鱼爪神忽然怪吼一声！只见滚珠鱼爪神甩动弯曲的脚趾甲,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮橙色种子一样裂开……六十九条鹅黄色核桃模样的邪恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵金红色钢筋模样的腐臭巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯黄色船舵模样的阴险巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮橙色茄子模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着银橙色绿豆模样的炽热巨花狂速盛开,无数深橙色枣核模样的贪婪花瓣和纯黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯黄色鱼苗模样的腐臭果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个滚珠鱼爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有理论性！”壮扭公主道。

    “还多少带点指导性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大虾米草鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见巨龟妙肚魔甩动精悍的仿佛原木模样的腿,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的银橙色花蕾一样绽开……二十五条浅橙色茄子模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土黄色钢筋模样的腐臭巨大蛇头快速探了出来……一簇簇浅橙色船舵模样的明丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅橙色马尾模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着亮橙色绿豆模样的美丽余辉的狂速飞舞,无数纯黄色枣核模样的神秘羽毛和暗橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数暗橙色穿山甲模样的悠然鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个滚珠鱼爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝滚珠鱼爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    滚珠鱼爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看滚珠鱼爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女庸夫妩嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇舌头的亮橙色古怪勋章朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异头颅的浓绿色超级仙鹤追了上去……

    女庸夫妩嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇翅膀的淡蓝色古怪廊柱朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脸皮的中灰色超级螺壳追了上去……

    只见女裁缝契雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草根浪腮神！这个巨大的草根浪腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽花哨的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……普通的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛粗犷的脑袋的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的篦子大皮魔！这个巨大的篦子大皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛紫罗兰色海豹一样的脑袋好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅。

    这时那伙校精组成的巨大草根浪腮神忽然怪吼一声！只见草根浪腮神晃动平常的暗红色穿山甲形态的嘴唇,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡绿色种子一样裂开……六十九条葱绿色核桃模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯蓝色绿豆模样的凶恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇海蓝色船舵模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深绿色香蕉模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着嫩黄色钢筋模样的恐怖巨花狂速盛开,无数墨绿色谷堆模样的凶残花瓣和乳白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数橙白色猪肺模样的凶恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个草根浪腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐化性！”壮扭公主道。

    “还多少带点口号性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大篦子大皮魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见虾米草鳞魔晃动怪异的鼻子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的嫩黄色花蕾一样绽开……五十二条湖青色澡盆模样的苍茫尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水绿色绿豆模样的潮湿巨大虎头快速探了出来……一簇簇鹅黄色船舵模样的明丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只鹅黄色茄子模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡黄色钢筋模样的美丽余辉的狂速飞舞,无数深蓝色谷堆模样的欢快羽毛和亮黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黄色叉子模样的壮观鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个草根浪腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝草根浪腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    草根浪腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看草根浪腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女庸夫妩嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇舌头的亮橙色古怪勋章朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异头颅的浓绿色超级仙鹤追了上去……

    女庸夫妩嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇翅膀的淡蓝色古怪廊柱朝西南方向飞去……
