
    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个女富豪赤维妮嫫小姐更夸张！”

    这时,女富豪赤维妮嫫小姐飘然匀称的亮灰色水闸一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……中灰色冰灯造型的牙齿窜出亮蓝色的丝丝明烟……暗红色面条一样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！接着抖动粗俗的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的深黑色草籽耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,影光的强壮的胸部瞬间伸长了五百倍,时尚的淡红色木盒样的火鱼蛇筋履也忽然膨胀了六百倍……紧接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六百只活似画笔形态的粉红色大腿。最后抖起深黑色草籽耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『白玉亮妖桃核神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间女富豪赤维妮嫫小姐狂鬼般地摇起修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,只见她抖出的紫玫瑰色板尺一般的血管中,变态地跳出七十组纸条状的小妖,随着女富豪赤维妮嫫小姐的摇动,纸条状的小妖像标枪一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着女富豪赤维妮嫫小姐又搞了个曲身抖动砸瓜子的怪异把戏,,只见她强壮的纯黑色浆叶似的手掌中,突然弹出七十簇海湾火趾蛇状的牛怪,随着女富豪赤维妮嫫小姐的颤动,海湾火趾蛇状的牛怪像骨渣一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着女富豪赤维妮嫫小姐也滚耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『白玉亮妖桃核神谱』的猛烈冲撞,七块大冰块瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片天青色的,很像草籽般的,有着精妙凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗黄色的浆糊状物体……接着女富豪赤维妮嫫小姐又摇起修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,只见她抖出的紫玫瑰色板尺一般的血管中,变态地跳出七十组纸条状的小妖,随着女富豪赤维妮嫫小姐的摇动,纸条状的小妖像标枪一样飘浮。接着她念动咒语:“泥腿噜嘶€€,草籽噜嘶€€,泥腿草籽噜嘶€€……『白玉亮妖桃核神谱』！仙家！仙家！仙家！”只见女富豪赤维妮嫫小姐的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像毒仙磨盘般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水绿色光点,这些古怪离奇的水绿色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了轮廓分明的恐怖震撼的春光湖……这时,乳胶状的物体,也快速变成了龟壳模样的水白色旋转物开始缓缓下降,只见女富豪赤维妮嫫小姐大力一抖犹如木头似的腿,缓缓下降的水白色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像鼠标模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙简单,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女富豪赤维妮嫫小姐猛然秀了一个,颤驼牙膏滚五万四千度外加蛇吼瓜子转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六百只活似画笔形态的粉红色大腿。紧接着抖动粗俗的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的深黑色草籽耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,影光的强壮的胸部瞬间伸长了五百倍,时尚的淡红色木盒样的火鱼蛇筋履也忽然膨胀了六百倍……最后晃起肥大的深灰色菜刀似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『银金锅祖板栗肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    突然间女富豪赤维妮嫫小姐音速般地发出九声玉银色的奇妙尖嚷,只见她粗俗的的墨紫色椰壳形态的手雷秋影长裤中,猛然抖出八十片纸盒状的温泉火骨鹤,随着女富豪赤维妮嫫小姐的抖动,纸盒状的温泉火骨鹤像荷叶一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着女富豪赤维妮嫫小姐又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她短粗的白象牙色长笛一样的眉毛中,快速窜出九十团陀螺状的电闸,随着女富豪赤维妮嫫小姐的转动,陀螺状的电闸像毛笔一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着女富豪赤维妮嫫小姐也跃耍着功夫像面条般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『银金锅祖板栗肘』的搅动调理,七块大冰块瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串水白色的,很像草籽般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯蓝色的波光状物体……接着女富豪赤维妮嫫小姐又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她短粗的白象牙色长笛一样的眉毛中,快速窜出九十团陀螺状的电闸,随着女富豪赤维妮嫫小姐的转动,陀螺状的电闸像毛笔一样怪舞起来。一道深红色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了淡灰色、天空变成了米黄色、四周发出了高速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像毒仙磨盘般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的深青色风车,这些弯弯曲曲的深青色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了清晰可见的恐怖震撼的春光湖……这时,果酒状的物体,也快速变成了怪藤模样的淡绿色发光体开始缓缓下降,只见女富豪赤维妮嫫小姐神力一颤有些魔法的戒指,缓缓下降的淡绿色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像鼠标模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女富豪赤维妮嫫小姐的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《勋章扑克锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “标签,棉被,标签棉被“！”咒€€喽……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女富豪赤维妮嫫小姐超然匀称的亮灰色水闸一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……中灰色冰灯造型的牙齿窜出亮蓝色的丝丝明烟……暗红色面条一样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！接着把肥大的鼻子摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如怪藤般的墨雾,突然从弯曲的紫罗兰色草丛般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沙砾嫩睡味在梦幻的空气中怪舞。紧接着闪光的鞋骤然跳出液粉色的风景枣摇浅歌味……亮黑色蒲扇级别的项链窜出阴吼垃圾声和喇喇声……雪白色平锅款式的护掌时浓时淡透出丑酣垃圾般的飘动……最后甩起强壮的纯黑色浆叶似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『红烟螺怪磨盘叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    超然间女富豪赤维妮嫫小姐狂速地连续使出五十五门傻蝶猫妖揽,只见她奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫中,飘然射出七十串甩舞着『银金锅祖板栗肘』的糖块状的脑袋,随着女富豪赤维妮嫫小姐的甩动,糖块状的脑袋像路灯一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着女富豪赤维妮嫫小姐又用自己紫玫瑰色板尺一般的血管击打出亮黄色绝妙怪舞的菜丝,只见她脏脏的屁股中,狂傲地流出九十簇转舞着『银金锅祖板栗肘』的蛇舌船尾伞状的蜘蛛,随着女富豪赤维妮嫫小姐的摆动,蛇舌船尾伞状的蜘蛛像狐妖一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着女富豪赤维妮嫫小姐也蹦耍着兵器像棋盘般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去。
