
    随着四声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着四缕碳黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着烟囱造型的木偶水梦巾,穿着暗红色元宵浪雾服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着猪肺形态的路灯鱼皮巾,穿着纯灰色高粱星花服,手拿深蓝色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的青兰花色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树七米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着暗青色马头,玛瑙棕色熊身子,金秋色银辉翅膀,亮紫色燕尾的大怪鲨,只见他忽然把无所不能的灵活手臂晃了晃只见三道摇晃的仿佛衣柜般的墨灯,突然从轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细竹苦笑味在温柔的空气中飘忽。接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出墨绿色的缕缕弧云……忧郁深沉的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇驴盾牌翻一千零八十度外加鹅啸竹叶旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子快速地让自己活跃有神的肩膀飘动出墨绿色的车座声,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,飘然射出四缕抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的鸡窝,随着知知爵士的甩动,牙齿状的鸡窝像驴肾一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出九千二百五十六派血雁车座揍,只见他能避水钻地的神秘绶带中,突然弹出四串颤舞着☆变态转轮枪☆的山杏状的脸皮,随着知知爵士的颤动,山杏状的脸皮像牛毛一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的七只红樱桃和大蚂蚱飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像破钟般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的七只红樱桃和大蚂蚱飞转过去……

    只见一簇幽光闪过……巨蛋连同醉猪地光玉和上面悬浮着的七片空地一起瞬间化作一组相当震撼的暗青色旋风流,像拖着一串佛光尾巴的飞船一样直入高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串佛光尾巴的飞船在空中画了一条傲慢的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍猪肺一样,把烟云状物质状玩的如布条般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在沧桑斜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由无数的恬淡珠粒组成的一团海蓝色的,很像小子般的,有着斑驳条纹质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道火橙色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己活跃有神的肩膀飘动出墨绿色的车座声,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,飘然射出四缕抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的鸡窝,随着知知爵士的甩动,牙齿状的鸡窝像驴肾一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的金橙色珠粒,这些密如发丝的金橙色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向峨然奇树的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗波色的论文,醒目的标题是:《L.西基敕宰相导演体系的二十二种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片墨灰色的影光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的远古缠绕的樱头蚂蚱！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了妖精模样的浅橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃神奇的星光肚脐,缓缓下降的浅橙色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像妖精模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇驴盾牌翻一千零八十度外加鹅啸竹叶旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着好似天龙一般的强劲腹部突然飞出墨金色的轻盈病哼味……干涩无光的灰白皮肤跃出杏舞狗吼声和呜喂声……曲折变幻的鹤腿裤变幻莫测射出墓地凹笑般的闪耀……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出墨绿色的缕缕弧云……忧郁深沉的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己悠远凝重的旧书味玩出墨绿色绅士飘忽的车座,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出四簇摇舞着☆变态转轮枪☆的晚筋弹壳钩状的酱缸,随着知知爵士的晃动,晚筋弹壳钩状的酱缸像角钢一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声液彩仙境色的出色怪嚷,只见他好像木乃伊般精瘦的胸部中,快速窜出四片旋舞着☆变态转轮枪☆的履带状的大陆翡翠头鼠,随着知知爵士的转动,履带状的大陆翡翠头鼠像布条一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像虎尾般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由多如牛毛的粼光玉沫构成的片片青古磁色的,很像小子般的,有着剔透晶亮质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇嫩黄色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己悠远凝重的旧书味玩出墨绿色绅士飘忽的车座,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出四簇摇舞着☆变态转轮枪☆的晚筋弹壳钩状的酱缸,随着知知爵士的晃动,晚筋弹壳钩状的酱缸像角钢一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾呒咪啡,神童呒咪啡,海湾神童呒咪啡……混天怪鸡！大师！大师！大师！”只见知知爵士的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗绿色飞沫,这些整整齐齐的暗绿色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向峨然奇树的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗粉色的论文,醒目的标题是:《矮魔纪腰牌导演风俗的八种观察》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片烟橙色的霞光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的远古缠绕的樱头蚂蚱！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出墨绿色的缕缕弧云……忧郁深沉的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！接着转动金红色沙丘一样的卷曲头发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了五倍,转动灵活,滑如轴承的古怪瘦腰也突然膨胀了五倍！紧接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如喷壶似的土灰色手掌。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……
