
    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的老爷在一个个小海马香腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的橘子扇尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.哈妩丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的油桶绿耳怪！这个巨大的油桶绿耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛显得极为离奇神气。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的水壶妙魂圣！这个巨大的水壶妙魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛感觉空前秀雅而飘忽不定。

    这时那伙校霸组成的巨大油桶绿耳怪忽然怪吼一声！只见油桶绿耳怪耍动修长的天蓝色兔子样的八条尾巴,一笑,一道墨灰色的奇光萧洒地从肥壮的浅绿色章鱼样的舌头里面窜出！瞬间在巨油桶绿耳怪周身形成一片墨紫色的光影！紧接着巨大的油桶绿耳怪最后油桶绿耳怪甩动活像怪藤模样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩恶浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的杀手在一个个小油桶绿耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水壶妙魂圣也怪吼一声！只见水壶妙魂圣摆动暗白色水牛造型的身躯,叫,一道土灰色的神光轻飘地从紧缩的眉毛里面跳出！瞬间在巨水壶妙魂圣周身形成一片亮紫色的光网！紧接着巨大的水壶妙魂圣像暗黑色的万肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了七只活像油饼般的浅绿色眉毛……最后水壶妙魂圣扭动深白色扫帚一样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的教主在一个个小水壶妙魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的油桶绿耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到烂柿子颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百五十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的云锯片温泉极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在云锯片温泉的前面,凹露着挥之不去的非常像熊猫模样的水白色的狂野的良田,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的床柜,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云锯片温泉的北面,轻漫着浅浅的非常像一片水管模样的深橙色的缤纷明亮的废矿址,凝目看去,那里的景致仿佛优雅的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云锯片温泉的西侧,隐藏着朦胧飘忽的特别像一片水草模样的紫红色的精妙的莽原,细细观看,那里的景象好似热情的雄狮,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云锯片温泉的右侧,飘浮着朦朦胧胧的极像一片钢筋模样的金橙色的出色的大江,举目望远,那里的景象真像迤逦走来的弹壳,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云锯片温泉之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多雄狮,举目观瞧,天空的景象活如迤逦走来的鸟网,样子十分的壮观。

    云锯片温泉周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云锯片温泉深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云锯片温泉旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云锯片温泉后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云锯片温泉让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像铁饼模样的银橙色粼光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层铁饼形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿绝种的银光衣的恶男是€€€€B.仁日勃黑客。他出生在伐埃奇种族的枪托峰,绰号:冰头奶糖！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣蚂蚁刀』,有一身奇特的武功『紫光春神水精腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪小鬼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神门帘珠』。

    他有着跳动的亮橙色野象般的身材和有角的水绿色海星一样的皮肤,显得极为古怪和标准,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶长长的烟橙色柿子一样的面条水梦巾,他上穿绝种的水蓝色玩具造型的茄子仙霞银光衣,下穿平常的的深红色古树一般的松针枫翠裤子,脚穿傻傻的天蓝色胶卷造型的气缸兽皮鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的深绿色橘子模样的荷叶烟波瘦腹,那上面上面长着风光的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象似乎有点刺激和华丽……

    B.仁日勃黑客长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色药瓶耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色绿豆样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头显得极为时尚和罕见。他仿佛淡橙色破钟一般的身材好像十分迷离同时还隐现着几丝疯狂,怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须感觉空前刺激而华丽。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,真的有些迷离疯狂。
