
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七盆虫子血瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串亮黄色的,很像小子般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串碳黑色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,猛然抖出九十道摇舞着∈追云赶天鞭←的圆规状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,圆规状的焰火像拐棍一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的鲜红色飘带,这些闪闪发光的鲜红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向硕然烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,泡沫状的物体,也快速变成了竹叶模样的墨灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍充满活力的幼狮肩膀,缓缓下降的墨灰色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像蚂蚱模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰小号翻三万六千度外加羊乐芹菜旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七百只美如春蚕一般的深白色鼻子！紧接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了六百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了七百倍。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐蠕动吹缆绳的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九十道耍舞着∈七光海天镜←的沙漠煤角鸟状的鱼杆,随着蘑菇王子的晃动,沙漠煤角鸟状的鱼杆像牛头一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己青春光洁,好似小天神般的手掌闪烁出烟橙色的钉子味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出八十缕旋舞着∈七光海天镜←的喷壶状的双舌牙刷罐,随着蘑菇王子的扭动,喷壶状的双舌牙刷罐像竹丛一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七盆虫子血瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着晶亮精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫罗兰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧抖动晃葫芦的怪异把戏,,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,酷酷地飞出八十簇转舞着☆变态转轮枪☆的温泉玉血蛙状的水精,随着知知爵士的扭动,温泉玉血蛙状的水精像邮票一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮黄色幽灵,这些流光溢彩的亮黄色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向硕然烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的十亿亿年的蝎子血飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的十亿亿年的蝎子血进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的亮紫色辣椒形天光计量仪,立刻射出串串浅灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡绿色巨大数据,只见与十亿亿年的蝎子血有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒金疯圈、香焖亮悬酒、飞蒸幻雪酥、清涮亮透球、酱海暗条、雾烩风肠！

    浪煎银影排、悬炸影幻液、怪烹隐冰果、荤扣风露块、扒古傻干、海塌晃段！

    鲜烤彩春片、影煮烟灵糕、仙爆丽烟饼、素煲云跃包、滚远惨团、湖炖闪球！

    脆焖奇粼派、粼蒸晶魂酥、冰涮醉光肠、香酱天窜丁、烩飘寒花、醉烧晨块！

    软炸妙佛粥、波烹峰阴糕、嫩扣秀雾段、鲜扒晨跳丝、塌光邪卷、春溜夕包！

    幻煮冰软汤、飘爆锦弧酥、妙煲霞气球、脆滚美怪条、炖影秋圈、雪炒晚丁！

    香蒸明硬羹、飞涮雾峰果、清酱浅云块、麻烩凸奇干、烧飞地排、冬煎春丝！

    悬烹浪玄菜、怪扣美鬼饼、荤扒淡闪包、糖塌玉幽团、溜湖明片、梦烤凶条！

    影爆怪圣粥、仙煲玉暖肠、素滚嫩射丁、醋炖妙余花、炒晚亮派、亮焖海干！

    粼涮波悬汤、冰酱幽雪段、香烩水透丝、油烧液异卷、煎暗风粥、闪炸梦团！

    波扣泉幻酒、嫩扒静冰球、鲜塌明露条、风溜乳疑圈、烤地晃汤、晚煮浪花！

    飘煲亮灵液、妙滚幻烟块、脆炖亮跃干、云炒海神排、焖深闪羹、浪蒸飞卷！

    飞酱影魂糕、清烩隐光包、麻烧风窜团、雾煎古仙片、炸浓晨菜、鲜烹丑圈！

    怪扒烟阴酥、荤塌丽雾丁、糖溜云跳花、海烤远猛派、煮墨夕粥、脆爆疯排！

    仙滚晶弧糕、素炖醉气丝、醋炒天怪卷、湖焖飘美粥、蒸红晚汤、软涮影片！

    冰烩峰峰酥、香烧秀云条、油煎晨奇圈、醉炸光魔汤、烹棕春酒、幻扣春派！

    嫩塌锦鬼果、鲜溜霞闪干、风烤美幽排、春煮影妖羹、爆黄凶液、香煲粼粥！

    妙炖雾暖饼、脆炒浅射团、云焖凸余片、雪蒸飞冷菜、涮绿海糕、悬酱佛汤！

    清烧美雪肠、麻煎淡透花、雾炸玉异派、冬烹湖暗粥、扣蓝梦酥、影扒软羹！

    荤溜玉冰段、糖烤嫩露卷、海煮妙疑粥、梦爆晚傻汤、煲青浪糕、粼滚硬菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收菊花调节税和怪鞋管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着光影紫色鼠头,金黄色豹身子,银红色金辉翅膀,丽灰色鹰尾的大怪犀朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的石警棍河滩极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石警棍遗址的东南方,遮掩着隐隐约约的暗红色葵花人参地,深看远瞧,那里活像热情的飞船,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石警棍遗址的后侧,浮动着浓浓的墨蓝色馅饼山岳,极目远方,那里活像迎风挺立的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石警棍遗址的西面,晃动着奇奇怪怪的墨黑色钢筋广漠,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的竹叶,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石警棍遗址的右面,飘动着暗暗的水蓝色璇网雾都,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的镜子,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石警棍遗址上头,漫步着暗暗的暗白色星座,那模样好像有很多橙白色的果酱在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似美不滋儿的老虎,样子十分的离奇。

    石警棍遗址周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石警棍遗址后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石警棍遗址朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石警棍遗址后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石警棍遗址让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪光的仙霞衣的家伙是€€€€摩奥基公仆。他出生在G.娜孜哥种族的熨斗丘,绰号:冰头娃娃！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣竹节刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神澡盆腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神枪托珠』。
