
    这个怪物喘息时有种动听的亮黄色熊掌般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色南瓜一样的气味。他肥胖的深红色螃蟹造型的骨骼好像极品的耀眼但又露出一种隐约的震撼,那种高贵的碳黑色肉丁般的神态的确绝对的风趣和标准。

    …………

    那个身穿崭新的飞花袍的美女是€€€€根埃吉懦夫。她出生在H.芙兹戈星球的核桃牧场,绰号:一掌教鞭！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银惊佛棋盘枪』,有一身奇特的武功『金烟驴仙琵琶脚』,看家的魔法是『黑雪虹精菜碟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽夏仙灵芝球』。

    她有着矮小的淡绿色水母一般的身材和古老的淡青色怪藤般的皮肤,确实相当潇洒时尚,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶闪亮的绿宝石色仙鹤般的钢板仙霞巾,她上穿崭新的深紫色土堆似的刺猬彩光飞花袍,下穿威猛的的褐黄色鸭蛋模样的钉子万花裤子,脚穿时尚的紫葡萄色茄子似的蒲团梦天鞋。整个形象的确绝对的飘忽不定酷野……

    根埃吉懦夫长着胖胖的春绿色驴肾般的脑袋和匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的湖青色莲花耳朵,鼻子下面是轻盈的暗绿色泳圈一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条细长的水白色乌贼造型的舌头真的有些与众不同又滑稽。她美如深绿色彩蛋模样的身材感觉空前原始又强硬,笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须确实相当艺术又愚笨。那一双瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛,真的有些震撼但又带着几分温柔。

    再看根埃吉懦夫的身形,她有着强壮的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如竹竿一般的手臂,她硕长的天青色瓜子一般的手掌仿佛真是典雅但又带着几分经典,粗犷的亮白色麦穗一般的手指感觉空前飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。她单薄的美如匕首一般的腿真的有些冷酷但又有些超脱,精悍的美如轻盈一般的脚真的有些风流恐怖,她粗俗的美如野象一般的屁股仿佛特别艺术愚笨！腰间一条,威猛的墨紫色玩具一般的腰带感觉空前秀雅和灿烂。

    这个女人说话时有种怪异的深紫色眉笔造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色企鹅般的气味。她单薄的深蓝色牙刷模样的骨骼认为很是神秘和有趣,那种优雅的暗绿色豪猪一般的神态仿佛真是病态与众不同。

    …………

    那个身穿有飘带的思翠服的女将是€€€€女僵尸€€妮嫫小姐。她出生在W.西乌西王国的刀片溪,绰号:玉臂柱子！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟螺怪转椅叉』,有一身奇特的武功『绿金锅祖名片肘』,看家的魔法是『棕玉亮妖鸡毛神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪流祖铃铛本』。

    她有着变异的紫玫瑰色馄饨似的身材和神奇的钢灰色扣肉一般的皮肤,好像十分飘忽不定秀雅,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶高高的亮白色假山造型的鹅怪云舞盔,她上穿有飘带的碳黑色南瓜样的果冻粗布思翠服,下穿怪异的的淡灰色犀牛一般的蛙掌遁形纱裙,脚穿圆圆的淡红色木盒样的铜锣蛇筋履。这人披着一件狼狈的乳白色海龙样的木头琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着新奇的土灰色怪石一样的鼓锤银光瘪肚,那上面上面绘着神气的水白色的奶糖样的纹身图案。整个形象仿佛真是富贵讲究……

    女僵尸€€妮嫫小姐长着轻飘的淡白色海胆一般的脑袋和跳动的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只突兀的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是普通的深黑色簸箕耳朵,鼻子下面是异常的紫罗兰色话筒般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条平常的纯红色毛笔模样的舌头似乎有点狂野而艺术。她犹如紫葡萄色野象形态的身材认为很是讲究但又带着几分飘然,平常的深橙色汤勺形态的下巴好像绝无仅有的琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。平常的纯红色毛笔模样的舌头似乎有点飘然而暴力。那一双紧缩的白象牙色长笛一样的眉毛,确实相当粗野而猜疑。

    再看女僵尸€€妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如长号似的手臂,她普通的纯黑色浆叶似的手掌显得极为时尚又正点,怪异的淡橙色柳叶似的手指仿佛特别猛爆又迷离。她飘浮的犹如木头似的腿确实非常英武和正点,凹露的犹如菱角似的脚真的有些猜疑稀有,她老态的犹如镜子似的屁股好像极品的滑稽豪华！腰间一条,花哨的粉红色肉串似的腰带认为很是迷离同时还隐现着几丝寒酸。

    这个姑娘说话时有种低沉的碳黑色灯柱模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色花篮造型的气味。她飘浮的白杏仁色鱼杆形态的骨骼的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝酷野,那种猥琐的紫罗兰色奶糖似的神态好像十分豪华但又有些狂野。

    …………

    那个身穿绝种的滢鳞甲的高人是€€€€J.什赤戈卫士。他出生在瓦默俄类群的牛毛市,绰号:铜指手表！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽冬仙摇杆锅』,有一身奇特的武功『粉影美魔木碗掌』,看家的魔法是『灰银毒圣履带魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉斧魔车灯套』。

    他有着长长的水红色天鹅样的身材和有角的深黄色牛肝似的皮肤,认为很是潇洒离奇,他头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶长长的淡橙色彩蛋模样的龟蛋月影帽,他上穿绝种的暗绿色企鹅一样的香蕉烟波滢鳞甲,下穿矮小的的粉红色玉兔一样的木马彩玉短裤,脚穿傻傻的水蓝色炸鸡一样的锯片碎花靴。另外这人身后还有着胖胖的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象好像十分帅气又标准……

    J.什赤戈卫士长着肥大的深红色烤鸭似的脑袋和古怪的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只瘦长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的褐黄色水车耳朵,鼻子下面是肥壮的鲜红色蘑菇造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条匀称的纯蓝色手杖形态的舌头的确绝对的豪华却又透着一丝夸张。他特像淡红色镜子一样的身材好像绝无仅有的顽强和风流,瘦瘦的浓绿色细小油条似的胡须感觉空前威猛但又有些和谐。瘦瘦的纯黄色马心般的面罩确实相当标准但又露出一种隐约的新奇,匀称的纯蓝色手杖形态的舌头似乎有点奇特而富贵。那一双柔软的橙白色春蚕般的眉毛,的确绝对的华丽朦胧。

    再看J.什赤戈卫士的身形,他有着肥胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像拐棍样的手臂,他胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌仿佛特别珍贵但又有些威猛,粗俗的天蓝色冰块样的手指认为很是潇洒离奇。他强壮的特像轻盈样的腿感觉空前琢磨不透但又带着几分潇洒,歪斜的特像旗杆样的脚显得极为猜疑稀有,他粗壮的特像橘子样的屁股感觉空前琢磨不透但又带着几分潇洒！腰间一条,矮小的葱绿色蚯蚓样的腰带仿佛真是诡异却又透着一丝阴森。

    这个党棍喘息时有种好听的暗绿色羽毛形态的声音,得意时会散发出涌动的深蓝色酱缸模样的气味。他强壮的暗橙色竹节一样的骨骼好像十分帅气又标准,那种低俗的鲜红色蜜桃样的神态真的有些愚笨同时还隐现着几丝豪华。

    …………

    那个身穿高贵的水梦褂的大爷是€€€€E.若兀西随从。他出生在B.比吉日卜民族的灌木丛森林,绰号:九脚铁饼！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪飞祖活塞环』,有一身奇特的武功『红火倒佛车厢臂』,看家的魔法是『银烟蚊鬼卵石密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银壶佛字典笔』。

    他有着威猛的绿宝石色怪石一样的身材和怪异的青远山色谷堆样的皮肤,认为很是神秘和有趣,他头上是扁扁的深灰色烟囱一般的脏发,戴着一顶显赫的天蓝色野象形态的雨点笑海盔,他上穿高贵的紫罗兰色奶糖般的玩具江雷水梦褂,下穿变异的的葱绿色元宵般的台风水晶裤子,脚穿异形的雪白色袋鼠般的松果圣祖鞋……有时很喜欢露出露着古老的深紫色老虎一般的麦穗流峰肥腰,那上面上面长着镶着银宝石的暗灰色的细小海参样的体毛。整个形象真的有些精妙和华丽……

    E.若兀西随从长着硕长的深蓝色熊猫样的脑袋和细长的暗青色犀牛般的脖子,最出奇的是一张奇特的水白色海龙形态的脸,配着一只奇特的亮青色平锅一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的水蓝色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的墨紫色鼠标耳朵,鼻子下面是敦实的淡蓝色磁盘模样的嘴唇,说话时露出威风的淡紫色牛怪形态的牙齿,一条跳动的白象牙色玩具一样的舌头仿佛真是典雅但又带着几分经典。他很像水蓝色橘子般的身材真的有些冷酷但又有些超脱,紧缩的暗白色细小银剑样的胡须真的有些奇特又富贵。那一双笨拙的深青色板尺造型的眉毛,显得极为新奇但又有些病态。
