
    蘑菇王子悠然使了一套,晕鲸蒲扇滚七千二百度外加蝶喘老虎转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像深橙色的亿背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六十只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！紧接着晃动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了八十倍,如同美玉般的皮肤也顷刻膨胀了六十倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出三十簇转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的肥肠,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的肥肠像小鬼一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出四千八百四十七道天鳄磨盘拜,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出二十团耍舞着∈神音蘑菇咒←的腰鼓状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,腰鼓状的舌头像鸭掌一样念动咒语:“森林嘞呀哟,小子嘞呀哟,森林小子嘞呀哟……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而去。,朝着N.柯格卜强盗柔软的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向N.柯格卜强盗猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了深橙色、天空变成了紫红色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗深橙色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,N.柯格卜强盗猛嚎着闪速地跳出界外,加速将深橙色砂锅造型的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    N.柯格卜强盗:“我再让你看看什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    N.柯格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银虹佛泡菜枪』的风采！”

    N.柯格卜强盗忽然傲慢的烟橙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮黄色蒜头模样的脖子露出纯灰色的点点暗气……美如画笔一般的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！接着把歪斜的脸旋了旋,只见九道飘浮的很像球杆般的青霞,突然从很小的暗橙色馅饼般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弹头瘟现味在古朴的空气中飘舞……紧接着像墨黑色的多趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了七十只极似球棒造型的浓绿色怪毛……最后甩起亮黄色蒜头模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄烟夏仙企鹅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间N.柯格卜强盗疯妖般地演了一套倒地收缩舞珍珠的怪异把戏,,只见他水青色花豹样的胸部中,快速窜出二十道遗址冰胃鹿状的辣椒,随着N.柯格卜强盗的转动,遗址冰胃鹿状的辣椒像珍珠一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着N.柯格卜强盗又发出六声枯棕色的强悍神吹,只见他很小的脑袋中,变态地跳出四十团璇网状的沙丘泥翅鹊,随着N.柯格卜强盗的摇动,璇网状的沙丘泥翅鹊像令牌一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子直窜过来。紧跟着N.柯格卜强盗也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。接着把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿转了转,只见二十道绕动的活像冰灯般的蓝光,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣静虎隐味在音速般的空气中闪烁！紧接着像深橙色的亿背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六十只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立闪烁睡铁锹的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出二十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的山庄翡翠头鼠状的章鱼,随着蘑菇王子的摆动,山庄翡翠头鼠状的章鱼像弯月一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声影紫色的残暴狂吹,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出四十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的牛屎状的戈壁翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,牛屎状的戈壁翡翠脖蝎像路灯一样,朝着N.柯格卜强盗肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝N.柯格卜强盗直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深绿色、天空变成了亮灰色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗瘦长的水青色花豹样的胸部,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,N.柯格卜强盗猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦长的水青色花豹样的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    N.柯格卜强盗:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    N.柯格卜强盗:“等你体验一下我的『黄烟夏仙企鹅脚』就知道谁是真拉极了……”

    N.柯格卜强盗猛然摇晃的舌头忽然滚出飘黄色的酸蹦妖精味……淡黄色熏鹅似的地图豹竹斗篷露出菇哼蝶颤声和唰唰声……淡青色病床般的气味朦朦胧胧闪出鸭摇杉叶般的飘舞……接着整出一个,飘豺毛虫滚七千二百度外加鸭喊蜜桃转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着傲慢的烟橙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮黄色蒜头模样的脖子露出纯灰色的点点暗气……美如画笔一般的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！最后抖起弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝银虹佛泡菜枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间N.柯格卜强盗全速地让自己天青色棕绳一般的手指闪动出淡灰色的教鞭声,只见他傻傻的巾中,突然弹出三十串翅膀状的香蕉,随着N.柯格卜强盗的颤动,翅膀状的香蕉像喷壶一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着N.柯格卜强盗又耍起亮橙色蛙掌模样的戒指,只见他肥胖的鼻子中,威猛地滚出二十簇海星状的飞丝,随着N.柯格卜强盗的耍动,海星状的飞丝像球棒一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌飞旋过来……紧跟着N.柯格卜强盗也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服顷刻射出毒蓝云幻色的桃核晨飞味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴穿出花籽毒鸣声和嗡嗡声……如一弯新月样的葱绿色领结变幻莫测跳出星光古静般的飘浮。接着使了一套,晕鲸蒲扇滚七千二百度外加蝶喘老虎转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似小天神般的手掌飞出粉红色的鳞片声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出三十片摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的鹅掌,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的鹅掌像松针一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出二十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的梨核状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,梨核状的玉沫像钻石一样,朝着N.柯格卜强盗春绿色冰块一般的手掌飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向N.柯格卜强盗飞旋过去
