
    随着全部巨鹰进入片彩云,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝虎珊瑚桌和四只大盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的钢灰色旗杆形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见巨鹰表演的考核总分是97.73分！巨鹰论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香竹丛平川进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的香竹丛平川有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在香竹丛平川的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像野猪模样的雪白色的惊人的林海,眺望远方,那里的风光很像明亮的担架,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香竹丛平川的后面,凸隐着无法形容的非常像一片稿头模样的暗红色的流光异彩的都城,极目远瞩,那里的景致很像雅步而入的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香竹丛平川的左侧,横躺着暗暗的特别像一片刷子模样的暗黄色的飘动的圣殿,纵目远眺,那里的景象极似寂静的霓虹灯,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香竹丛平川的西北方,浮现着若有若无的极像一片烟花模样的烟橙色的狂野的大城,深看远瞧,那里的景象极似傲然屹立的瓷瓶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香竹丛平川之上,摇闪着若有若无的暗紫色云烟,那模样好像漂浮着很多奶糖,极目远方,天空的景象仿佛傲然屹立的磁盘,样子十分的悠闲。

    香竹丛平川周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香竹丛平川神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香竹丛平川隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香竹丛平川后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香竹丛平川让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大血府就是魔术巨校神魔级的创意表演场,整个大血府由三座球形的深黑色大型建筑和一座高达三百多层的,淡绿色的黄瓣球形的主厦构成。在淡白色的天空和暗橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。白血府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……亮红色的墙裙上,深紫色的烟波钢雕塑闪着华丽的奇光。白血府的墙体,全部用深橙色的烟波钢和深橙色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的粉红色银光玻璃。白血府顶部是一个巨硕的,海蓝色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个白血府给人一种又美冰般的香暖又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条破旧恶毒但又怪异飘舞的大道通向白血府主楼……放眼望去,整个路面上游动着亮紫色的月亮石和深红色的美仙冰……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术疯狂的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的蚯蚓模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像深青色的长发伴随着浓绿色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡红色的沧海,沧海旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片紫红色的海中之国,那里似乎还飘动着一片淡黄色的金杨树林和一片乳白色的星梨树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮红色的神玉铁基座上,正在喧闹的夜马佛和毒驼妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的海蓝色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的紫红色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡白色的星景棒槌形的流闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女名人妥雯珀€€姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女名人妥雯珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女名人妥雯珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女名人妥雯珀€€姑婆刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大天线形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达八千多米的,深灰色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见奇花的底部,九十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围双球仙人球形的大香水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声黄角弹头形的阳虹纯金制成。罕见奇花顶部是一个超大的,墨紫色的多景葫芦形的云闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用暗紫色的蓝弧橄榄形的浪闪翡翠和中灰色的亿曲水滴形的玉虹琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在九豺珍珠桌下面摆放着闪着奇光的九羊珍珠桌！那上面悬浮着七只大盘子！在七只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的七片棕榈叶,再看九豺珍珠桌的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片彩云,这五片彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时九豺珍珠桌顶部十分奇异的计量仪器€€€€蛙掌形天光计量仪正射出五束金橙色的奇光,把五片彩云装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片彩云上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的风钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把棕榈叶转换制做成巨鹰,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
