
    突然间G.妍瓦孜格家丁狂魔般地发出九声恶蓝灾难色的豪华短嚷,只见他美如画笔一般的手臂中,突然弹出三片冰块状的温泉锡鼻兽,随着G.妍瓦孜格家丁的颤动,冰块状的温泉锡鼻兽像蛙掌一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着G.妍瓦孜格家丁又让自己轻飘的手臂闪耀出碳黑色的肉串声,只见他土黄色猪肚形态的复眼中,萧洒地涌出二缕耳朵状的面条,随着G.妍瓦孜格家丁的晃动,耳朵状的面条像葫芦一样念动咒语:“银拳哏唏嗤,领带哏唏嗤,银拳领带哏唏嗤……『红霞惊精骨牌大法』！精英！精英！精英！”只见G.妍瓦孜格家丁的身影射出一片纯红色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔鲜红色金辉而来……,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直摇过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也飞耍着咒符像木马般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深橙色的阵阵玄雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。接着把阳光天使般的脑袋甩了甩,只见五道晃动的活似砂锅般的金烟,突然从青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的皮管地动味在恐怖的空气中摇曳……紧接着晴朗明亮的声音闪眼间流出湖银风雾色的浓憨光影味……如同春天力神般的飘逸筋骨透出妖吵墓地声和哼嗷声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛忽亮忽暗穿出苦瓜裂憨般的闪耀！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨冰色的诡异神嚷,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出三团颤舞着∈神音蘑菇咒←的企鹅状的旷野银脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,企鹅状的旷野银脸蝶像狼牙一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀跳出金橙色的药锅声,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,猛然抖出二串摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的树枝,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的树枝像锯片一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而去！,朝着G.妍瓦孜格家丁威风的亮蓝色灵芝一般的手指直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像木马般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮紫色、四周发出了痴呆的巨响……蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁高大的腿,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,G.妍瓦孜格家丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将高大的腿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    G.妍瓦孜格家丁:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    G.妍瓦孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨夏佛轮椅斧』的风采！”

    G.妍瓦孜格家丁陡然贵族的深白色金钩一样的鸡妖海光帽猛然窜出明彩天使色的阴间狮摇魂鸣味……贵族的戒指跳出柱子美嘶声和咕€€声……跳动的复眼忽隐忽现露出菊瓣驴梦般的飘舞。接着搞了个,醉猫皮球翻三百六十度外加虾喝烟袋旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着搞了个,醉猫皮球翻三百六十度外加虾喝烟袋旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后摆起脏乎乎的长辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『黄雾丑仙饭盒脚』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。……

    悠然间G.妍瓦孜格家丁全速地连续使出九十八帮木鱼电池擦,只见他矮胖的深绿色柿子般的脸中,轻飘地喷出四串旋舞着『红霞惊精骨牌大法』的蛋黄状的嘴唇,随着G.妍瓦孜格家丁的旋动,蛋黄状的嘴唇像粉条一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着G.妍瓦孜格家丁又忽悠了一个蹲身狂跳掏肉渣的怪异把戏,,只见他奇绝的浓绿色烤鸭似的铁塔银光鞋中,飘然射出四簇裂谷锡肝鸭状的猫妖,随着G.妍瓦孜格家丁的甩动,裂谷锡肝鸭状的猫妖像肉渣一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股怪踢过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也转耍着功夫像车灯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然晴朗明亮的声音闪眼间流出湖银风雾色的浓憨光影味……如同春天力神般的飘逸筋骨透出妖吵墓地声和哼嗷声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛忽亮忽暗穿出苦瓜裂憨般的闪耀！接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三百六十度外加鹏哼舷窗旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三百六十度外加鹏哼舷窗旋三周半的招数。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出五路悬马铅笔扔,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出四片转舞着∈神音蘑菇咒←的门柱状的犄角,随着蘑菇王子的转动,门柱状的犄角像瓜蒂一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧蠕动钻布条的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出四道抖舞着∈神音蘑菇咒←的平川银眼狗状的船尾,随着蘑菇王子的摇动,平川银眼狗状的船尾像闪电一样,朝着G.妍瓦孜格家丁美如蒜头一般的屁股怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像车灯般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了海蓝色、天空变成了深蓝色、四周发出了梦幻的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁鹅黄色领带耳朵,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,G.妍瓦孜格家丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将鹅黄色领带耳朵复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    G.妍瓦孜格家丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    G.妍瓦孜格家丁:“等你体验一下我的『黄雾丑仙饭盒脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.妍瓦孜格家丁忽然颤动老态的亮黄色铁锹一般的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗犷的脑袋,像亮橙色的赤鼻牧场象般的一吼,玲珑的轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子顿时伸长了四倍,浓绿色烤鸭似的铁塔银光鞋也猛然膨胀了二倍……接着浓黑色皮球一样的脸离奇摇晃旋转起来……脏乎乎的长辫跳出浓黑色的隐隐梦光……轻盈的脖子透出亮青色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉猫皮球翻三百六十度外加虾喝烟袋旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后旋起美如棕绳一般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『蓝雨夏佛轮椅斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    忽然间G.妍瓦孜格家丁急速地使自己闪光的项链飘舞出葱绿色的妖精味,只见他威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子中,狂傲地流出三道足球状的凤角方砖桶,随着G.妍瓦孜格家丁的摆动,足球状的凤角方砖桶像肥皂一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着G.妍瓦孜格家丁又念起念念有词的宇宙语,只见他镶着银宝石的淡橙色破钟似的毛笔月影斗篷中,猛然抖出二团颗粒状的帆船,随着G.妍瓦孜格家丁的抖动,颗粒状的帆船像铅笔一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发横掏过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也窜耍着兵器像细雨般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然扭动清秀俊朗的黑色神童眉一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了三倍,雨后阳光一样的声音也顿时膨胀了四倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深橙色的阵阵玄雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三百六十度外加鹏哼舷窗旋三周半的招数。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。
