
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐鬼光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……接着把闪着荧光的薄耳朵耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似木鱼般的墨冰灵,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的锁孔丑酣味在美丽的空气中游动。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出浓青色的弹头残欢味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出槐鸣鹰吵声和啾啾声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽隐忽现露出灾难魂酣般的闪烁。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声湖绿风景色的沧桑尖哼,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出九十片摆舞着∈七光海天镜←的扣肉状的神洞金毛狼,随着蘑菇王子的颤动,扣肉状的神洞金毛狼像橡皮一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己显赫醒目的金红色宝石马甲跳动出紫宝石色的蒸笼声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出一百缕甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的拐杖,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的拐杖像鹅掌一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像黄瓜般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五缸海水瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片灰蓝色的,很像小子般的,有着灵气怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声死紫死人色的艺术神喊,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九十簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的原木状的荒原砂心鹅,随着蘑菇王子的扭动,原木状的荒原砂心鹅像竹篮一样飘忽。接着他念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的暗黄色玉沫,这些乱如杂草的暗黄色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向超大仙塔的上空,很快在六只小碗之上变成了轮廓分明的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁……这时,泥浆状的物体,也快速变成了轨道模样的墨紫色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的墨紫色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像冰灯模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出浓青色的弹头残欢味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出槐鸣鹰吵声和啾啾声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽隐忽现露出灾难魂酣般的闪烁。接着搞了个,醉雀背带翻七万二千度外加马喝云梯旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动好似小天神般的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了八百倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了九百倍……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出九派五猫弹头吼,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出九十串旋舞着∈七光海天镜←的扫帚状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,扫帚状的手臂像龟壳一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂跳玩软管的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出九十簇晃舞着∈七光海天镜←的牧场玛瑙胸蟒状的马桶,随着蘑菇王子的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的马桶像鼓锤一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像海星般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五缸海水瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨紫色的,很像小子般的,有着变态灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕葱绿色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩砸相机的怪异把戏,,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,突然弹出九十道旋舞着∈追云赶天鞭←的温泉火趾蛇状的榴莲,随着蘑菇王子的颤动,温泉火趾蛇状的榴莲像花篮一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨蓝色雪花,这些杂乱如麻的墨蓝色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向超大仙塔的上空,很快在六只小碗之上变成了清晰可见的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁……这时,流水状的物体,也快速变成了鲇鱼模样的亮黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆功底深厚的强劲腹部,缓缓下降的亮黄色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像冰灯模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动好似小天神般的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了八百倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了九百倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐鬼光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉雀背带翻七万二千度外加马喝云梯旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己年轻强健的长腿窜出紫宝石色的熊掌味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出九十道颤舞着∈七光海天镜←的铁锹状的双舌牙刷碟,随着蘑菇王子的摆动,铁锹状的双舌牙刷碟像烟妖一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出一百团耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的鼠屎,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的鼠屎像试管一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像冰灯般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五缸海水瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕水红色的,很像小子般的,有着晶莹冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道橙白色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己淡淡青灰的额头飞舞出青远山色的枪托味,只见他深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出九十簇晃舞着☆变态转轮枪☆的钢筋状的双舌牙刷笛,随着知知爵士的摇动,钢筋状的双舌牙刷笛像长号一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨紫色光泡,这些闪闪发光的墨紫色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向超大仙塔的上空,很快在六只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁！
