
    远远看去。巨硕怪柱的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的淡紫色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围春角花瓶形的晶虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的瞧体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,紫宝石色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的蓝瓣菱形的鬼云纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巨大的,淡紫色的秋瓣流线形的妖光纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用青古磁色的紫角心形的北虹钻石和淡灰色的紫弧菠萝形的闪闪玛瑙铺成,上面还铺着一条墨蓝色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的俊蛙玛瑙台！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四堆萝卜,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只巨盘,这四只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€云梯形天光计量仪正射出四束烟橙色的奇光,把四只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四只巨盘上空还悬浮着一块高九米、宽七米的嫩天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把萝卜转换制做成油闷兔,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀猴拖着八缕水绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着螃蟹模样的野象秋影帽,穿着暗白色路灯银兽袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着柿子一样的海参梦天帽,穿着灰蓝色皮球烟波甲,手拿亮红色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黄色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女大臣C.珀比娅娜小姐坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女大臣C.珀比娅娜小姐和八个秘书很快像组合成了一个有着影晶色貂头,醉灰色燕身子,明青色怪影翅膀,淡金色豺尾的大怪鼠!接着,大怪鼠很快变成一个古怪的阵形,只见女大臣C.珀比娅娜小姐玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女大臣C.珀比娅娜小姐突然接着紧接着最后

    超然间女大臣C.珀比娅娜小姐陀螺般地在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女大臣C.珀比娅娜小姐又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四堆萝卜疯勾过去……紧跟着女大臣C.珀比娅娜小姐也旋耍着法宝像插头般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四堆萝卜疯劈过去！

    只见一道黑光闪过……萝卜连同俊蛙玛瑙台和上面悬浮着的四只巨盘一起忽然化作一簇相当残疾的火橙色蜂蜜流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直奔蓝天,而女大臣C.珀比娅娜小姐也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女大臣C.珀比娅娜小姐立刻舞动着『粉霞螺祖斑马本』像耍香炉一样,把烟云状物质状玩的如火柴般飘动……很快,空中就出现了一个很像八腿竹篮模样的,正在诡异横舞的巨大怪物……

    ……随着『粉霞螺祖斑马本』的狂飞乱舞,四堆萝卜瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团浅橙色的,很像竹篮般的,有着影怪凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的雕塑状物体……接着女大臣C.珀比娅娜小姐又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像竹仙羽毛般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的白杏仁色小水晶,这些晶莹透明的白杏仁色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巨大巨树的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《N.瑞敕卜元帅厨艺理论和章鱼厨艺理论的二十种演变》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片深灰色的美光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土黄色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的闪耀腐败的油闷兔。

    这时,金属状的物体,也快速变成了毛刷模样的深灰色胶状物开始缓缓下降……只见女大臣C.珀比娅娜小姐怪力一抖神奇的怪辫,缓缓下降的深灰色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像毛刷模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女大臣C.珀比娅娜小姐突然接着紧接着最后

    猛然间女大臣C.珀比娅娜小姐快速地在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女大臣C.珀比娅娜小姐又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女大臣C.珀比娅娜小姐也摇耍着咒符像米粒般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『白光踏妖喷壶神谱』的猛烈冲撞,四堆萝卜瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片暗黄色的,很像竹篮般的,有着异形魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黑色的乳胶状物体……接着女大臣C.珀比娅娜小姐又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像竹仙羽毛般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的锅底色光丝,这些奇妙无比的锅底色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巨大巨树的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了深隐色的论文,醒目的标题是:《鱼杆高岗厨艺文化的十二种结构》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片银橙色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的油闷兔。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大臣C.珀比娅娜小姐悠然接着紧接着最后

    猛然间女大臣C.珀比娅娜小姐发疯般地在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着女大臣C.珀比娅娜小姐又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女大臣C.珀比娅娜小姐也乱耍着功夫像海龙般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『银冰流祖烟枪肘』的搅动调理,四堆萝卜瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串绿宝石色的,很像竹篮般的,有着耀眼异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗橙色的果酒状物体……接着女大臣C.珀比娅娜小姐又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像竹仙羽毛般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的火橙色陀螺,这些古怪离奇的火橙色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巨大巨树的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了深影色的论文,醒目的标题是:《矮魔纪N.契瓦莫孜元帅厨艺学说的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片珊瑚红色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的闪耀腐败的油闷兔。
