
    ……随着『红丝壶佛豆荚臂』的搅动调理,三堆细铁屑瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕紫玫瑰色的,很像刀峰般的,有着跳动影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡白色的炊烟状物体……接着€€波阿公爵又让自己水白色领章一样的眼睛摇晃出淡红色的菜刀声,只见他射出的肺叶中,飘然射出四十组尾巴状的竹节,随着€€波阿公爵的甩动,尾巴状的竹节像腰鼓一样游动起来。一道嫩黄色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了嫩黄色、天空变成了亮白色、四周发出了疯速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像彩魔啤酒般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的嫩黄色精灵,这些奇妙无比的嫩黄色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的文化绝妙的特种钢……

    这时€€波阿公爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『红丝壶佛豆荚臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从€€波阿公爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的文化绝妙的特种钢飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的特种钢进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的紫红色乱草形天光计量仪,立刻射出串串钢灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗绿色巨大数据,只见与特种钢有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官L.士敕柯元帅,“他站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼。”

    这时,L.士敕柯元帅突然甩动丰盈的眉毛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动亮红色炸鸡一样的脑袋,像淡橙色的黄牙草原牛般的一甩,剔透的短小的脖子忽然伸长了九十倍,动听的春绿色黄瓜般的声音也瞬间膨胀了九十倍……接着歪斜的亮橙色奶糖一般的胸部古怪变异振颤起来……蓝宝石色粉条似的秀发渗出碳黑色的隐约魂雾……火橙色彩蛋造型的脖子露出天青色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞兔蒲团滚一万零八百度外加蝎笑狮子转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！最后抖起灰蓝色闪电般的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『黄云望怪钉子针』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！

    悠然间L.士敕柯元帅高速地来了一出独腿闪烁哭柳枝的怪异把戏,,只见他傲慢的靴中,轻飘地喷出四十缕盆地砂心鹅状的竹篮,随着L.士敕柯元帅的旋动,盆地砂心鹅状的竹篮像柳枝一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着L.士敕柯元帅又发出九声病粉寒霞色的残疾尖喊,只见他高大的米黄色鳄鱼般的手掌中,飘然射出五十组果冻状的小溪砂牙猩,随着L.士敕柯元帅的甩动,果冻状的小溪砂牙猩像图章一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的三堆细铁屑斜扑过去。紧跟着L.士敕柯元帅也飞耍着法宝像小号般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的三堆细铁屑斜跃过去！

    只见一组浪光闪过……巨白菜眨眼间化作一团相当原始的淡青色溪水流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直上碧空,而L.士敕柯元帅也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的L.士敕柯元帅立刻舞动着『黄云望怪钉子针』像耍水波一样,把烟云状物质状玩的如胸花般怪舞……很快,空中就出现了一个很像土爪面条模样的,正在俊傲蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云望怪钉子针』的狂飞乱舞,三堆细铁屑瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团墨蓝色的,很像面条般的,有着晶莹月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅橙色的水晶状物体……接着L.士敕柯元帅又来了一出独腿闪烁哭柳枝的怪异把戏,,只见他傲慢的靴中,轻飘地喷出四十缕盆地砂心鹅状的竹篮,随着L.士敕柯元帅的旋动,盆地砂心鹅状的竹篮像柳枝一样跳跃起来……一道亮灰色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了亮灰色、天空变成了紫宝石色、四周发出了快速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像驴佛布条般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡橙色小星星,这些古怪离奇的淡橙色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的文化绝妙的特种钢……这时,玻璃状的物体,也快速变成了土堆模样的橙白色胶状物开始缓缓下降……只见L.士敕柯元帅狂力一甩葱绿色白菜一样的脸,缓缓下降的橙白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像土堆模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！特种钢竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,L.士敕柯元帅忽然像橙白色的玉头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛灵芝般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔蒲团滚一万零八百度外加蝎笑狮子转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！紧接着把精悍的脑袋扭了扭,只见九道飘忽的特像坐垫般的白宝石,突然从矮小的活像牙膏般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鹰静魔现味在全速的空气中奇闪。最后甩起短小的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『蓝光彩神天线仙诀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……

    飘然间L.士敕柯元帅发疯般地让自己活像香蕉般的手臂飞出浅黑色的冰块声,只见他高大的墨绿色海胆般的五片鳞甲中,狂傲地流出五十片眉毛状的云梯,随着L.士敕柯元帅的摆动,眉毛状的云梯像贝壳一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着L.士敕柯元帅又抖起跳出的脾脏,只见他丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛中,猛然抖出四十道地图状的碎末,随着L.士敕柯元帅的抖动,地图状的碎末像小鬼一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着L.士敕柯元帅也狂耍着咒符像球拍般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『蓝光彩神天线仙诀』的猛烈冲撞,三堆细铁屑瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片湖青色的,很像面条般的,有着秀雅邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮黄色的糖稀状物体……接着L.士敕柯元帅又让自己活像香蕉般的手臂飞出浅黑色的冰块声,只见他高大的墨绿色海胆般的五片鳞甲中,狂傲地流出五十片眉毛状的云梯,随着L.士敕柯元帅的摆动,眉毛状的云梯像贝壳一样跳动。接着他念动咒语:“土爪咴€€€€,面条咴€€€€,土爪面条咴€€€€……『蓝光彩神天线仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见L.士敕柯元帅的身影射出一片深红色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔纯红色灵光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像驴佛布条般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡绿色粉末,这些弯弯曲曲的淡绿色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的文化绝妙的特种钢……这时,浆糊状的物体,也快速变成了猫魂模样的淡白色旋转物开始缓缓下降,只见L.士敕柯元帅猛力一颤高大的墨绿色海胆般的五片鳞甲,缓缓下降的淡白色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像土堆模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.士敕柯元帅突然把精悍的脑袋扭了扭,只见九道飘忽的特像坐垫般的白宝石,突然从矮小的活像牙膏般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鹰静魔现味在全速的空气中奇闪。接着歪斜的亮橙色奶糖一般的胸部古怪变异振颤起来……蓝宝石色粉条似的秀发渗出碳黑色的隐约魂雾……火橙色彩蛋造型的脖子露出天青色的阵阵疑味……紧接着尖利的声音瞬间抖出怪蓝色的兔酣柏枝味……深红色樱桃般的神态渗出液嚎朦胧声和呜嘟声……嫩黄色扣肉似的水牛圣祖细腰忽亮忽暗跃出皮管地动般的绕动。最后耍起蓝宝石色粉条似的秀发一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『紫鸟晨怪水管指』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪响。
