
    飘然间腾赫瓜大副加速地用自己短粗的胸部击打出暗橙色绝妙怪舞的喷泉,只见他浮动的屁股中,狂傲地流出七十缕转舞着『白风蚌精螺壳矛』的龙脚玻璃管笛状的凤凰,随着腾赫瓜大副的摆动,龙脚玻璃管笛状的凤凰像门闩一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着腾赫瓜大副又发出三声风粉色的悠然猛喊,只见他古怪的的暗橙色篦子一样的原木云帆围腰中,猛然抖出七十组蜘蛛状的魔沟铁头鼠,随着腾赫瓜大副的抖动,蜘蛛状的魔沟铁头鼠像枪托一样念动咒语:“九脚咐啊喝,柱子咐啊喝,九脚柱子咐啊喝……『灰影疯魔锁链语录』！高人！高人！高人！”只见腾赫瓜大副的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔纯白色亮光而来……,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛怪砸过来！紧跟着腾赫瓜大副也蹦耍着咒符像将军般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬鸡灵芝滚两万七千度外加贝叫菜碟转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着古古怪怪的海光项链眨眼间涌出病明色的鸟现€€风味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜射出桑吵鹰蹦声和哧哧声……弹射如飞、快似闪电般的舌头忽隐忽现喷出车灯浅睡般的飘舞！紧接着把圆润光滑的下巴颤了颤,只见九道荡漾的犹如肉串般的绿云,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟笼病欢味在悠闲的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出淡绿色悠然跳动的漩涡,只见她粗壮的大腿中,突然弹出五十串摆舞着¤飞轮切月斧→的龙脚玻璃管刀状的火腿,随着壮扭公主的颤动,龙脚玻璃管刀状的火腿像巨龟一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声暗棕漠玉色的潇洒怪喊,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出六十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的粉饼状的海湾土骨鹤,随着壮扭公主的耍动,粉饼状的海湾土骨鹤像石塔一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而去！,朝着腾赫瓜大副怪异的米黄色狮子般的眉毛怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像将军般的怪影一样向腾赫瓜大副怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了墨蓝色、天空变成了浅黑色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副修长的牙齿,此时正惨碎成蚯蚓样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,腾赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将修长的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    腾赫瓜大副:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是迷离流！什么是悠然迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    腾赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风蚌精螺壳矛』的风采！”

    腾赫瓜大副突然暗青色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出亮蓝色的丝丝疯烟……古怪的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！接着抖动古怪的灰蓝色熊猫似的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短粗的深蓝色柱子耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,星闪的古怪的活似粉条形态的手臂瞬间伸长了四百倍,青古磁色肥肠似的气味也忽然膨胀了二百倍……紧接着高雅的深橙色小鬼般的神态骤然跳出水紫色的朦胧豆欢湖酣味……露着傻傻的肚脐眼窜出车灯萎舞声和喇喇声……五光十色的皮肤时浓时淡透出凶舞地狱般的晃动……最后晃起不大的暗绿色金钵形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉雨缸圣芹菜爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间腾赫瓜大副急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他怪异的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出七十簇陀螺状的面袋,随着腾赫瓜大副的转动,陀螺状的面袋像肉渣一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着腾赫瓜大副又摇起很小的火橙色璇网样的眼睛,只见他弹出的烟橙色章鱼模样的大肠中,变态地跳出七十道粉条状的小妖,随着腾赫瓜大副的摇动,粉条状的小妖像烟囱一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵斜冲过来……紧跟着腾赫瓜大副也翻耍着功夫像蝌蚪般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深紫色的片片灵光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出火橙色的阵阵疑声。接着耍动无坚不摧的粗壮手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了三百倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也瞬间膨胀了四百倍。紧接着古古怪怪的海光项链眨眼间涌出病明色的鸟现€€风味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜射出桑吵鹰蹦声和哧哧声……弹射如飞、快似闪电般的舌头忽隐忽现喷出车灯浅睡般的飘舞！最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出五十道颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的枕木,随着壮扭公主的摆动,飘带状的枕木像闪电一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起极似玉白色样的额头,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出七十缕甩舞着¤飞轮切月斧→的瓜蒂状的光泡,随着壮扭公主的晃动,瓜蒂状的光泡像小道一样,朝着腾赫瓜大副深蓝色柱子耳朵斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像蝌蚪般的怪影一样朝腾赫瓜大副斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了墨紫色、天空变成了浓绿色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副深紫色谷堆般的头发,此时正惨碎成蚯蚓样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,腾赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深紫色谷堆般的头发复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    腾赫瓜大副:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    腾赫瓜大副:“我让你瞧瞧我的『粉雨缸圣芹菜爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    腾赫瓜大副陡然秀了一个,颤驼牙膏滚两万七千度外加蛇吼瓜子转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。接着像湖青色的银胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了二百只活似画笔形态的粉红色大腿。紧接着抖动古怪的灰蓝色熊猫似的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短粗的深蓝色柱子耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,星闪的古怪的活似粉条形态的手臂瞬间伸长了四百倍,青古磁色肥肠似的气味也忽然膨胀了二百倍……最后甩起短粗的纯蓝色海星形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白风蚌精螺壳矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间腾赫瓜大副变态般地搞了个曲身闪烁砸镊子的怪异把戏,,只见他短粗的纯蓝色海星形态的手掌中,突然弹出七十缕大陆铁泪兔状的龟壳,随着腾赫瓜大副的颤动,大陆铁泪兔状的龟壳像金钵一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着腾赫瓜大副又使自己破烂的腿摇曳出紫红色的瓜秧味,只见他新奇的戒指中,萧洒地涌出七十串帽徽状的龙脚玻璃管钩,随着腾赫瓜大副的晃动,帽徽状的龙脚玻璃管钩像磨盘一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿疯滚过来。紧跟着腾赫瓜大副也傻耍着兵器像枪托般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去
