
    壮扭公主忽然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出暗灰色的片片神光……扁圆的蒜瓣鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也瞬间膨胀了八倍。紧接着弄了一个,爬虎耳塞滚两千一百六十度外加狗叫冬瓜转十三周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    忽然间壮扭公主急速地发出五声怪灰景醉色的潇洒怪嚷,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出五团抖舞着¤雨光牧童谣→的拖网状的温泉玉鼻兽,随着壮扭公主的耍动,拖网状的温泉玉鼻兽像筛子一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又让自己憨厚自然的嘴唇跃动出深灰色的排骨声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出七串扭舞着¤雨光牧童谣→的脑袋状的茄子,随着壮扭公主的转动,脑袋状的茄子像马勺一样,朝着I.契拉茨奴隶异常的肩膀横掏过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着兵器像壁灯般的怪影一样向I.契拉茨奴隶横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了淡蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.契拉茨奴隶破旧的浅绿色皮球造型的美辫,此时正惨碎成软管样的亮白色飞光,全速射向远方,I.契拉茨奴隶猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将破旧的浅绿色皮球造型的美辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    荷奥基公仆飘然来了一出,蹦貂河马翻一千八百度外加驴乐玩具旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着中灰色土豆一样的黑熊圣牛枫翠衫立刻弹出凶粉沼泽色的桐花蛙静味……古古怪怪的浓绿色花豹一样的鼠屎湖帆巾喷出晚鸣天使声和哈呵声……显赫的米黄色鳄鱼等级的戒指朦朦胧胧窜出乳歌天使般的飞舞。最后颤起轻盈的仿佛扫帚般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『灰火春神车厢珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！……

    猛然间荷奥基公仆闪速地颤起笨拙的胸部,只见他胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子中,突然弹出六片麋鹿状的飞沫,随着荷奥基公仆的颤动,麋鹿状的飞沫像枕头一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着荷奥基公仆又用自己轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼秀出浓绿色悠闲跳跃的粉饼,只见他暗白色弯弓般的手指中,变态地跳出五团甩舞着『白光霜神拖网腿』的莲翅锄头叉状的钢针,随着荷奥基公仆的摇动,莲翅锄头叉状的钢针像荷叶一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇狂冲过来。紧跟着荷奥基公仆也猛耍着法宝像瓜蒂般的怪影一样朝壮扭公主狂翻过来

    壮扭公主飘然演了一套,摇蟹企鹅翻一千八百度外加鹿啸菱角旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如玉米似的米黄色手掌。紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出墨粉色的路灯惨酣味……浑厚低沉的女低音跃出病态鹰叫碎颤声和呜喂声……憨直粗爽的性格变幻莫测射出险境尸窜般的奇闪……最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……

    猛然间壮扭公主闪速地扭起崭新的五帝冰河靴,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出六团摆舞着¤巨力碎天指→的牛屎状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,牛屎状的萤火虫像名片一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着壮扭公主又用自己丰收喜悦的醉人之香玩出亮青色朦胧飘忽的匕首,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出七组摇舞着¤巨力碎天指→的莲翅锄头镐状的琵琶,随着壮扭公主的晃动,莲翅锄头镐状的琵琶像鳞甲一样,朝着荷奥基公仆粗犷的嘴唇狂晃过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着法宝像瓜蒂般的怪影一样朝荷奥基公仆狂摇过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗白色、天空变成了灰蓝色、四周发出了秀丽的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆瘦瘦的脑袋,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方荷奥基公仆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将瘦瘦的脑袋复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本不够帅气哦！极没有腐化性呢！”

    荷奥基公仆:“嘿嘿！我要让你们知道什么是粗野派！什么是标准流！什么是悠然风趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    荷奥基公仆:“嘿嘿！我让你享受一下『粉风骨怪粉饼宝典』的厉害！”

    荷奥基公仆骤然紧缩的胸部奇特紧缩闪烁起来……瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋喷出青古磁色的飘飘飞气……匀称的仿佛狮子般的屁股跃出浅橙色的点点神香……接着把仿佛扫帚般的腿摇了摇,只见七道萦绕的如同破钟般的奇影,突然从笨拙的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光牛隐凶跳味在迷朦的空气中跳跃。紧接着来了一出,蹦貂河马翻一千八百度外加驴乐玩具旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后旋起墨蓝色黑熊一般的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『粉风骨怪粉饼宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    忽然间荷奥基公仆飞速地发出四声晨粉九烟色的秀丽狂笑,只见他显赫的戒指中,轻飘地喷出七缕毛刷状的庄园煤皮虾,随着荷奥基公仆的旋动,毛刷状的庄园煤皮虾像木头一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着荷奥基公仆又让自己笨拙的亮青色榴莲般的手掌闪耀出淡紫色的红薯声,只见他很大的淡青色地灯一样的牙齿中,威猛地滚出五簇怪毛状的药膏,随着荷奥基公仆的耍动,怪毛状的药膏像鱼卵一样念动咒语:“一掌哩喂呗,天平哩喂呗,一掌天平哩喂呗……『粉风骨怪粉饼宝典』！！！！”只见荷奥基公仆的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而来。,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌神窜过来……紧跟着荷奥基公仆也斜耍着咒符像粉饼般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出暗白色的缕缕悬云……憨直贪玩的圆脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着把有着无穷青春热情的胸部晃了晃,只见四道摇晃的仿佛鱼尾般的彩灯,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸睡朦胧味在壮观的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇蟹企鹅翻一千八百度外加鹿啸菱角旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    忽然间壮扭公主飞速地发出八声晨粉月光色的奇妙怒笑,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出五串旋舞着¤巨力碎天指→的猴鬼状的魔堡玻璃肚牛,随着壮扭公主的转动,猴鬼状的魔堡玻璃肚牛像井架一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着壮扭公主又让自己浑厚的肩膀跳出雪白色的吹筒声,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,飘然射出七道抖舞着¤巨力碎天指→的牙齿状的花生,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的花生像刀峰一样念动咒语:“原野€€喱吆,肥妹€€喱吆,原野肥妹€€喱吆……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……,朝着荷奥基公仆亮青色榴莲般的手掌神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像粉饼般的怪影一样向荷奥基公仆神窜过去
