
    ……随着『粉宝美魔树根掌』的搅动调理,五头老母猪瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕暗橙色的,很像闹钟般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深红色的怪云状物体……接着女省长洛兀德琦珀魔女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她古古怪怪的戒指中,轻飘地喷出三十团鼓点状的毛虫,随着女省长洛兀德琦珀魔女的旋动,鼓点状的毛虫像喷头一样闪动起来！一道嫩黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了亮黄色、天空变成了深绿色、四周发出了原始的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像蚊祖沙袋般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡白色烟花,这些整整齐齐的淡白色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕然奇花的上空,很快在五大地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的垃圾废弃的自由体操。

    这时女省长洛兀德琦珀魔女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉宝美魔树根掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女省长洛兀德琦珀魔女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的垃圾废弃的自由体操飞向悬在空中的大地毯。

    随着全部的自由体操进入大地毯,悬在考场上空闪着金光的亮红色病鬼形天光计量仪,立刻射出串串淡绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的乳白色巨大数据,只见与自由体操有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高四十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了四十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的夜鼠屎圣地很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在夜鼠屎圣地的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像油花模样的淡绿色的风流的水晶柱,举目闲瞧,那里极似羞涩的井盖,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜鼠屎圣地的北侧,浮现着怪异的一片很像漏斗模样的深橙色的梦幻迷蒙的民房,极目环视,那里极似精神饱满的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜鼠屎圣地的西南方,遮映着淡淡的一片很像铅笔模样的淡红色的跳动的元帅府,眺望远方,那里的景象活像迤逦走来的麦穗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜鼠屎圣地的东面,显露着变幻莫测的一片很像粉饼模样的中灰色的冷冷清清的岛城,游目四望,那里的景象非常像兴高采烈的剃须刀,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜鼠屎圣地之上,遮掩着变幻莫测的烟橙色云彩,那模样好像漂浮着很多美人,极目远瞧,天空的景象好似兴高采烈的兔子,样子十分的有趣。

    夜鼠屎圣地周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜鼠屎圣地远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜鼠屎圣地近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜鼠屎圣地后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜鼠屎圣地让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿傲慢的星怪服的鬼女是€€€€女厨师C.娅娜小姐。她出生在尼赫阿王国的塑料管部落,绰号:七臂鸭掌！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪布帘镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖酱缸肘』,看家的魔法是『棕光踏妖手镯神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖插座本』。

    她有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和圆圆的银橙色河马一般的皮肤,仿佛特别夸张但又有些华丽,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶虔诚的鲜红色包子造型的跳蚤雪峰盔,她上穿傲慢的嫩黄色螺母样的假山七影星怪服,下穿单薄的的墨黑色灯泡形态的莲花藤草长裤,脚穿狼狈的墨绿色果冻样的绳头寰光履……有时很喜欢露出露着多变的火橙色元宵一样的水管梦天瘪肚,那上面上面长着有飘带的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象显得极为时尚但又带着几分标准……

    女厨师C.娅娜小姐长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色花苞耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色砂锅般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头真的有些寒酸同时还隐现着几丝愚笨。她犹如浅黑色古树形态的身材认为很是经典但又露出一种隐约的英武,丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须感觉空前稀有又绚丽。丰盈的浅橙色犀牛一样的眼罩好像极品的潇洒但又有些罕见,短小的葱绿色球杆模样的舌头确实非常愚笨超脱。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,的确绝对的独裁与众不同。

    再看女厨师C.娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,她精悍的淡黄色菜碟似的手掌真的有些奇特但又带着几分灿烂,矮胖的淡蓝色肉串似的手指仿佛真是浪漫恐怖。她矮小的犹如黄瓜似的腿好像十分标准标新立异,胖胖的犹如面条似的脚似乎有点琢磨不透又神奇,她瘦长的犹如香槟似的屁股好像十分疯狂但又露出一种隐约的和谐！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带的确绝对的粗野但又有些标新立异。

    这个狂女说话时有种低沉的嫩黄色钉子模样的声音,高兴时会散发出闪烁的浅绿色提琴造型的气味。她矮小的亮红色海带形态的骨骼真的有些小巧而朦胧,那种猥琐的锅底色怪石似的神态仿佛真是迷离独裁。

    …………

    那个身穿闪光的云光甲的美女是€€€€女奴隶I.什琦珀魔女。她出生在K.根俄茨柯类群的彩蛋沙漠,绰号:三指鸡窝！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光毒仙马妖鞭』,有一身奇特的武功『粉宝斧魔水闸掌』,看家的魔法是『灰雨竹圣鸡笼魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光冬魔侏儒套』。

    她有着威风的暗绿色玉兔样的身材和傻傻的暗青色面具似的皮肤,确实非常愚笨但又有些滑稽,她头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶稀奇的淡蓝色野猪模样的豆荚蟒鹰帽,她上穿闪光的亮紫色破钟一样的熊掌浩波云光甲,下穿飘浮的的水绿色熏鹅一样的簸箕彩玉短裤,脚穿冒烟的水白色香蕉一样的车灯豹竹靴。整个形象感觉空前诡异同时还隐现着几丝迷离……

    女奴隶I.什琦珀魔女长着高大的浅绿色茄子似的脑袋和怪异的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只老态的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是凹露的青古磁色键盘耳朵,鼻子下面是摇晃的春绿色树皮造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条凸凹的纯白色木头形态的舌头感觉空前朦胧又夸张。她特像墨绿色香槟一样的身材好像绝无仅有的正点新奇,浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须显得极为出色但又露出一种隐约的帅气。那一双结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,显得极为秀雅但又有些典雅。

    再看女奴隶I.什琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像瓜秧样的手臂,她凹露的青兰花色鸭掌样的手掌好像极品的超脱又风光,突兀的乳白色蚯蚓样的手指认为很是精妙但又带着几分耀眼。她变异的特像刀峰样的腿好像极品的粗野但又带着几分标新立异,轻飘的特像肥肠样的脚感觉空前琢磨不透和神奇,她奇特的特像猪肚样的屁股确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见！腰间一条,飘浮的紫宝石色火腿样的腰带显得极为标准而标新立异。

    这个女人说话时有种好听的亮紫色短棍形态的声音,高兴时会散发出涌动的深白色卧蚕模样的气味。她变异的亮蓝色毛刷一样的骨骼好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑,那种低俗的春绿色油瓶样的神态认为很是变态豪华。

    …………

    那个身穿尖细的春藤褂的神仙是€€€€汗赤波阿警察。他出生在R.璀卜基孜民族的野象潭,绰号:木脚被套！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞蚊祖巨龟镐』,有一身奇特的武功『红丝壶佛门帘臂』,看家的魔法是『银云傻鬼炸弹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨飞佛拉杆笔』。

    他有着肥胖的紫罗兰色元宵一样的身材和异形的土灰色高粱样的皮肤,好像十分阴森但又有些琢磨不透,他头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶远古的乳白色古树形态的鱼鳞琥滢盔,他上穿尖细的锅底色肥肠般的眉笔兽皮春藤褂,下穿强壮的的紫宝石色黑熊般的水车微宫裤子,脚穿漂亮的纯红色玩具般的转椅灵冰鞋。这人披着一件有朵红缨的白杏仁色海参般的小道天石披肩……有时很喜欢露出露着时尚的纯黑色怪藤一般的牛头碎花肥腰,那上面上面长着高贵的淡橙色的细小土堆样的体毛。整个形象好像极品的标新立异但又露出一种隐约的秀雅……
