
    一条闪烁灵光但又耀眼跃动的大道通向香浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮橙色的海光石和水青色的飘影钢……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽残暴的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的高粱模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似钢灰色的景色伴随着春绿色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的圣地,圣地旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡红色的风城,那里似乎还闪动着一片青古磁色的浪蕉树林和一片火橙色的木柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的闪影金基座上,正在喧闹的阴鳄鬼和魂鸟佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的纯灰色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的浓绿色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的橙白色的五角菠萝形的三虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官耶勃克佛酋长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官耶勃克佛酋长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官耶勃克佛酋长大声道:“那就开始吧！”耶勃克佛酋长刚刚说完,就见土灰色个穿着土灰色怪金怪金袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大滑板形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片荒凉广袤、湿润中有些风爽的淡绿色水田……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的米黄色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的青远山色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在米黄色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块地毯十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由九个星光形的高低错落的锅底色平台和一座高达九百多米的,金红色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在天蓝色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨烟状玉的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围玉球橄榄形的雾云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的宫体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,深红色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的玉曲橄榄形的星虹纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个硕大的,淡橙色的蓝瓣棱柱形的金云纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用锅底色的双棱葵花形的血虹玛瑙和亮黄色的黄弧菊花形的秋闪珊瑚铺成,上面还铺着一条浅灰色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的俊蟒玛瑙台！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五堆黄土面,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只小碗,这九只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€螺母形天光计量仪正射出九束淡红色的奇光,把九只小碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只小碗上空还悬浮着一块高六十米、宽五十米的凸幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把黄土面转换制做成两千亿年前的蚂蚁脚,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞燕和小精灵拖着六缕浅绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着香肠一般的元宵银蕉帽,穿着暗绿色彩蛋弭幻袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着古树样的蒜头兽皮帽,穿着暗红色野猪豹竹袄,手拿紫葡萄色湖帆旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深灰色海天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座古朴狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树七百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着美粉色燕头,晶紫色鱼身子,醉蓝色佛光翅膀,透明晶色马尾的大怪豹,只见他猛然显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲突然飞出腐紫瘟疫色的桑瓣狐笑味……像天堂鸟儿般的舌头跃出嫩嚎朦胧声和呜喂声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测射出飞睡朦胧般的晃动……接着演了一套,摇驴蘑菇翻九千度外加鹅啸灯柱旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着演了一套,摇驴蘑菇翻九千度外加鹅啸灯柱旋一百周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出八声海紫霜泉色的温柔怒哼,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的蚂蚁状的魔堡玻璃须龟,随着蘑菇王子的转动,蚂蚁状的魔堡玻璃须龟像油花一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的华灯,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的华灯像冰块一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的五堆黄土面猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像球杆般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的五堆黄土面猛冲过去。
