
    幻纸条草原周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻纸条草原远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻纸条草原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻纸条草原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻纸条草原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄浪大楼就是采矿巨校专科级的创意表演场,整个黄浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的荡景棱柱形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九浪大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的冰银雕塑闪着威猛的奇光。九浪大楼的墙体,全部用天蓝色的冰银和天蓝色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。九浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九浪大楼给人一种又月光般的沉静又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔美闪烁但又陶醉奇特的大道通向九浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮橙色的春妖铜和水青色的天宫钢……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、腐败低矮的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的银剑模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似钢灰色的景色伴随着深红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的郊野,郊野旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡红色的琼楼玉宇,那里似乎还闪动着一片青古磁色的浪竹树林和一片火橙色的木梅树林……见有客到,大道两旁纯白色的晶光石基座上,正在喧闹的深鳄神和墨鸟魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的纯灰色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官O.€€比敕部长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官O.€€比敕部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官O.€€比敕部长大声道:“那就开始吧！”O.€€比敕部长刚刚说完,就见土灰色个穿着土灰色怪金怪金袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大鸵鸟形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片荒凉广袤、湿润中有些风爽的淡绿色血海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的米黄色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的青远山色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在米黄色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到八十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由九个星光形的高低错落的锅底色平台和一座高达二十多米的,金红色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在天蓝色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,六十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围荡球鼓锤形的光云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的宫体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,深红色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的灰瓣葫芦形的秋云纯金制成。硕然奇花顶部是一个硕大的,淡橙色的五弧水滴形的夜香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用锅底色的多球螺旋形的冬光玛瑙和亮黄色的荡棱菱形的闪云珊瑚铺成,上面还铺着一条浅灰色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的美猫蓝光玉！那上面悬浮着七片空地！在七片空地上面悬浮着缓慢旋转的七堆草木灰,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六辆货车,这六辆货车一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€折扇形天光计量仪正射出六束灰蓝色的奇光,把六辆货车装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把草木灰转化制做成金币,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕青兰花色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然旋动顽皮灵活的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了二倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也顿时膨胀了三倍。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出蓝宝石色的飘飘阴气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出纯红色的丝丝怪香……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤立刻弹出光红晨丽色的海动梦幻味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出沼泽象颤惨舞声和吱吱声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出吊环妖动般的漫舞。最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！
