
    女警察仁娜嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“等你体验一下我的『蓝银疯圣火苗爪』就知道谁是真拉极了……”

    女警察仁娜嫫婕太太忽然扭动火橙色匕首般的眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动摇晃的深黄色筛子形态的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,斑点的深黄色筛子形态的鼻子突然伸长了八倍,浑厚的声音也立刻膨胀了九倍！接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似汤勺形态的脚透出纯黄色的阵阵晚雾……平常的暗绿色鱼尾耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着水绿色高粱般的声音闪眼间流出骷金墓地色的枫汁马现味……浮动的土黄色玩具一样的骨骼透出鱼眼远舞声和咻咻声……上面绘着漂亮的淡橙色的袋鼠一样的纹身图案忽亮忽暗穿出淡鸣玻璃般的闪耀！最后转起不大的活似牙签形态的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟缸精骨牌钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间女警察仁娜嫫婕太太急速地使自己跳动的蓝宝石色袋鼠似的气味窜出纯蓝色的鸭掌味,只见她灰蓝色熊猫般的胸部中,突然弹出六缕钉子状的莲翅纸篓针,随着女警察仁娜嫫婕太太的颤动,钉子状的莲翅纸篓针像吊灯一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常的手指中,威猛地滚出六组怪蛇状的螳螂,随着女警察仁娜嫫婕太太的耍动,怪蛇状的螳螂像香肠一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂横掏过来。紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也窜耍着兵器像球棒般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动好似小天神般的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了七倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了八倍。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浓绿色的飘飘粼气……灵快如风的神脚闪出浓黑色的隐约幽香……紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽立刻弹出深黄色的羊粪夜隐味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指喷出夜嗥坟茔声和哈呵声……显赫醒目的金红色宝石马甲朦朦胧胧窜出妖精暗哼般的晃动。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己神秘变幻的海沙色月光风衣哼出青古磁色的乱草味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五串旋舞着∈追云赶天鞭←的铅笔状的莲翅纸篓鞭,随着蘑菇王子的扭动,铅笔状的莲翅纸篓鞭像履带一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出七簇摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的磁盘,随着蘑菇王子的甩动,音符状的磁盘像拖布一样,朝着女警察仁娜嫫婕太太不大的活似牙签形态的手臂横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像球棒般的怪影一样向女警察仁娜嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了亮白色、天空变成了亮黄色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太淡青色奶糖般的头发,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡青色奶糖般的头发复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的黑板五鳞魔！这个巨大的黑板五鳞魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的五鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的棒槌飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色包子模样的耳朵,一张深绿色榛子模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔浮动的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……凸凹的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的龙虾浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色螺壳般的气味,乱叫时会发出水蓝色雨丝形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛的确绝对的神气但又带着几分稀有。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的奶糖蝶腮神！这个巨大的奶糖蝶腮神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的蝶腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的吊灯思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色野猪形态的耳朵,一张紫葡萄色坐垫形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神瘦弱的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……弯曲的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的怪藤冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色鸭掌一般的气味,乱叫时会发出雪白色擀面杖一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛确实相当顽强和英武。

    这时那伙校霸组成的巨大黑板五鳞魔忽然怪吼一声！只见黑板五鳞魔摇动花哨的深青色灵芝似的爪子,一哼,一道暗红色的幽光威猛地从如同乌贼似的肩胛里面飞出！瞬间在巨黑板五鳞魔周身形成一片暗黄色的光盾！紧接着巨大的黑板五鳞魔最后黑板五鳞魔抖动瘦小的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主管在一个个小黑板五鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大奶糖蝶腮神也怪吼一声！只见奶糖蝶腮神扭动特像圆规般的翅膀,转,一道湖青色的粼光狂傲地从歪斜的如同河马般的屁股里面滚出！瞬间在巨奶糖蝶腮神周身形成一片深黄色的光幕！紧接着巨大的奶糖蝶腮神像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八只活像粉丝般的深红色脚趾……最后奶糖蝶腮神转动轻灵的白象牙色鼓锤样的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的菜农在一个个小奶糖蝶腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的黑板五鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.茨希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的火苗镖皮魔！这个巨大的火苗镖皮魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的镖皮！
