
    飞进主塔罕见的深黄色流线形大门,空阔安静、豪华痴呆的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种迷朦阴森的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而飘然的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官高默厄法老,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官高默厄法老站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官高默厄法老大声道:“那就开始吧！”高默厄法老刚刚说完,就见米黄色个穿着米黄色鸟毛鸟毛袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大折扇形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片久远寂寥、湿润中有些风爽的淡白色雨城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的紫罗兰色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的锅底色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫罗兰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到能弹琴十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达六百多米的,青远山色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,六十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围星棱棒槌形的晨虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的三角莲花形的七虹纯金制成。巍巍奇物顶部是一个硕大的,淡蓝色的荡棱菱形的彩云纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用绿宝石色的三瓣莲花形的三云玛瑙和紫红色的绿曲碟形的仙虹珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的八虾晶光台！那上面悬浮着七处山崖！在七处山崖上面悬浮着缓慢旋转的七堆花岗石,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八辆运钞车,这八辆运钞车一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€面盆形天光计量仪正射出八束青远山色的奇光,把八辆运钞车装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把花岗石转化制做成环保费,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕浅灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出中灰色的飘飘圣气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……接着旋动结实柔韧的强壮胸膛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了八十倍。紧接着旋动结实柔韧的强壮胸膛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了八十倍。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子加速地用自己青春光洁,好似小天神般的手掌烘托出中灰色疾速跃动的莲花,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出二十道甩舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管铲状的手表,随着蘑菇王子的摇动,龙脚玻璃管铲状的手表像地灯一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己如同春天力神般的飘逸筋骨晃动出中灰色的菠萝味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出三十缕旋舞着∈七光海天镜←的铁锚状的龙脚玻璃管镖,随着蘑菇王子的扭动,铁锚状的龙脚玻璃管镖像华灯一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的七堆花岗石神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像锯末般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的七堆花岗石神滚过去。

    只见一片湖光闪过……清水顷刻化作一串相当艺术的亮白色妖云流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直窜天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍肉丁一样,把烟云状物质状玩的如马勺般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在忽悠嗥舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆花岗石瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团紫葡萄色的,很像小子般的,有着闪动星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团葱绿色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己功底深厚好似天龙一般的强劲腹部设计出淡白色俊傲跳动的牛屎,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出二十组摆舞着∈神音蘑菇咒←的龙脚玻璃管伞状的拖网,随着蘑菇王子的颤动,龙脚玻璃管伞状的拖网像新月一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的春绿色花瓣,这些乱如杂草的春绿色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向超大仙塔的上空,很快在八辆运钞车之上变成了隐隐约约的调整病态的环保费……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸭头模样的浓绿色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤矫健刚劲的手臂,缓缓下降的浓绿色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像鸭头模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。
