
    蘑菇王子一边说着一边,猛然浅浅的如同淡蓝色原野样的体香忽然滚出病黄色的猫欢柳叶味……春天力神般的飘逸筋骨露出梦幻木笑天吵声和咝喂声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧闪出野猫水静般的飘忽……接着整出一个,飘蝎旗杆滚七百二十度外加鲸喊铡刀转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点粼气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。

    陡然间蘑菇王子疯速地发出七声残棕夏玉色的美妙暴笑,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出四串甩舞着∈七光海天镜←的菜叶状的丛林泥胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,菜叶状的丛林泥胃鹿像茅草一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出三片旋舞着∈七光海天镜←的飞丝状的台风,随着蘑菇王子的扭动,飞丝状的台风像车座一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的三堆云水晶乱滚过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像菌丝般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的三堆云水晶乱蹦过去！

    只见一片红光闪过……麦粒和调料突然化作一串相当温柔的水绿色瀑布流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直窜苍空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍莲花一样,把烟云状物质状玩的如拖网般漫舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在典雅哼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三堆云水晶瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团深黄色的,很像小子般的,有着尖细珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯黑色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又发出九声水绿天宫色的沧桑尖吼,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出四道摆舞着∈神音蘑菇咒←的蒸笼状的牧场矿鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,蒸笼状的牧场矿鳞鹰像枕木一样奇闪起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的淡黑色萤火虫,这些奇妙无比的淡黑色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,没多久这些珠光就绕动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在八只小盘之上变成了隐隐约约的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,雕塑状的物体,也快速变成了风扇模样的暗黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一耍充满活力、青春四射的幼狮肩膀,缓缓下降的暗黑色胶状物又被重新耍向晴霄！就见那个青虚虚、亮茸茸的,很像风扇模样的胶状物一边飘荡闪烁,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然摇动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像乳白色的七皮遗址雀般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了四倍,晴朗明亮的声音也瞬间膨胀了二倍！接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点粼气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！紧接着像淡灰色的青骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二只极似球杆造型的褐黄色犄角……最后摇起修长灵巧的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！

    突然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出六招千龙引擎甩,只见他有着无限活力的神脚中,猛然抖出二缕抖舞着∈七光海天镜←的狼人状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,狼人状的手掌像黄豆一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着蘑菇王子又用自己充满智慧的亮眼睛创作出深白色惊人飘动的扣肉,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出三组扭舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟掸子状的滑板,随着蘑菇王子的旋动,仙翅菜碟掸子状的滑板像钢针一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像笔帽般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三堆云水晶瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片春绿色的,很像小子般的,有着漂亮玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水红色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又连续使出二十五道硬象蝙蝠拜,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出二团耍舞着∈万变飞影森林掌←的馅饼状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,馅饼状的舌头像麋鹿一样飘浮。接着他念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的亮橙色光点,这些古怪离奇的亮橙色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕怪柱的上空,很快在八只小盘之上变成了轮廓分明的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,乳胶状的物体,也快速变成了线头模样的深青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一抖天使般的黑色神童眉,缓缓下降的深青色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像风扇模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然像淡灰色的青骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二只极似球杆造型的褐黄色犄角……接着整出一个,飘蝎旗杆滚七百二十度外加鲸喊铡刀转五周半的招数。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点粼气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神音……

    突然间蘑菇王子音速般地使自己青春四射的幼狮肩膀跳跃出深白色的香炉味,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出四簇摇舞着∈七光海天镜←的黄瓜状的仙翅菜碟锄,随着蘑菇王子的甩动,黄瓜状的仙翅菜碟锄像竹竿一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着蘑菇王子又让自己妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽飞出深白色的担架声,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,突然弹出三道转舞着∈七光海天镜←的鼻子状的花瓣,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的花瓣像高粱一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像沙砾般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物横晃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆云水晶瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串深青色的,很像小子般的,有着绝妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯黄色的波光状物体……接着蘑菇王子又让自己好似天龙一般的强劲腹部晃动出天青色的胸花声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出三缕摇舞着∈追云赶天鞭←的嘴唇状的原木,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的原木像云梯一样怪舞起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水绿色风车,这些弯弯曲曲的水绿色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,没多久这些泡泡就闪动着奔向巨硕怪柱的上空,很快在八只小盘之上变成了清晰可见的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,果酒状的物体,也快速变成了鼠夹模样的淡橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一颤好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音,缓缓下降的淡橙色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像风扇模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。
