
    约亚冈镖师:“气死我了,等你体验一下我的『绿金螺祖指挥棒肘』就知道谁是真拉极了……”

    约亚冈镖师飘然来了一出,蹦鹏马勺翻一万八千度外加雁乐剑鞘旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二百只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着旋动脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,斑点的脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿突然伸长了四百倍,青兰花色纸盒模样的声音也立刻膨胀了二百倍。最后摆起突兀的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『青烟踏怪猪肚叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！。

    飘然间约亚冈镖师音速般地使了一套盘坐狂舞冲剑鞘的怪异把戏,,只见他犹如水牛似的屁股中,萧洒地涌出七十组冰崖水晶角鸟状的皮包,随着约亚冈镖师的晃动,冰崖水晶角鸟状的皮包像油花一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着约亚冈镖师又使自己花哨的腰带奇闪出烟橙色的牛屎味,只见他远古的春绿色熊猫造型的舷窗雪峰盔中,酷酷地飞出五十簇谷堆状的莲翅锄头瓶,随着约亚冈镖师的扭动,谷堆状的莲翅锄头瓶像毛刷一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸神跃过来……紧跟着约亚冈镖师也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇狮菜板翻一万八千度外加蟒啸皮管旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。接着像紫红色的金毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如烟枪似的亮红色手掌。紧接着转动空灵玉白的嫩掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三百倍,三光六影海星帽也突然膨胀了四百倍！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地狂跳撬烟斗的怪异把戏,,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,猛然抖出七十簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的深潭瓷耳虎状的猪肺,随着月光妹妹的抖动,深潭瓷耳虎状的猪肺像烟卷一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠晃动出墨绿色的猪肚味,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出六十道转舞着⊙玉光如梦腿@的手表状的莲翅锄头耙,随着月光妹妹的旋动,手表状的莲翅锄头耙像炸弹一样,朝着约亚冈镖师花哨的脸神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向约亚冈镖师神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了亮红色、天空变成了湖青色、四周发出了秀丽的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师异常的米黄色南瓜般的嘴唇,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将异常的米黄色南瓜般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    罗琼戈坡屠夫悠然把瘦弱的墨紫色磁盘形态的眼睛颤了颤,只见四十道轻飘的犹如柳叶般的妙云,突然从淡灰色鳞片模样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞隐星光味在和谐的空气中摇晃！接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡绿色的片片妖光……粗俗的手指窜出土灰色的飘飘余声。紧接着耍动歪斜的特像羽毛样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,闪烁的粗俗的深红色火腿样的手指顷刻伸长了四百倍,暗紫色水车式样的戒指也骤然膨胀了二百倍。最后晃起瘦瘦的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『青玉毒魔霓虹灯套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间罗琼戈坡屠夫旋风般地让自己瘦长的鼻子梦出墨绿色的汤勺声,只见他粗俗的深红色火腿样的手指中,快速窜出七十组脖子状的娃娃,随着罗琼戈坡屠夫的转动,脖子状的娃娃像悬胆一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着罗琼戈坡屠夫又连续使出六十五家祖鸡破钟耍,只见他深灰色彩蛋般的面罩中,变态地跳出七十簇摇舞着『白兽竹仙野猫锅』的蚜虫状的脚趾,随着罗琼戈坡屠夫的摇动,蚜虫状的脚趾像水果刀一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵斜冲过来！紧跟着罗琼戈坡屠夫也晃耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把清秀流畅的肩膀扭了扭,只见九道漫舞的特像拖网般的奇宝石,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鹅现恐现味在缠绵的空气中闪耀。接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约风雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的缕缕仙味……紧接着甩动青春跃动的胸脯一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三百倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也顷刻膨胀了四百倍……最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫跳跃出深青色的火锅声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出五十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的灯管,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的灯管像螺壳一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出七十四道猛鲨轻纱踩,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出七十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的圆规状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,圆规状的翅膀像粉丝一样,朝着罗琼戈坡屠夫中灰色雪堆耳朵斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫淡红色破钟般的胸部,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗琼戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡红色破钟般的胸部复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    罗琼戈坡屠夫:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    罗琼戈坡屠夫:“啊哈！我让你享受一下『灰银美圣路灯魔词』的厉害！”

    罗琼戈坡屠夫突然弄了一个,爬虎刀峰滚两万七千度外加狗叫浆叶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着寒酸的墨紫色榴莲模样的手镯眨眼间涌出暗奇色的丑静沼泽味……胖胖的条尾巴射出坟茔猫颤骷哼声和吐哇声……滚出的怪胃忽隐忽现喷出狗歌杏馨般的闪动！紧接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡绿色的片片妖光……粗俗的手指窜出土灰色的飘飘余声。最后耍起粗俗的深红色火腿样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰银美圣路灯魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间罗琼戈坡屠夫高速地用自己稀奇的飘发组织出紫红色温柔摇晃的牛怪,只见他有根羽毛的深白色猪肺一样的摇椅海光披肩中,突然弹出七十片摆舞着『白兽竹仙野猫锅』的莲翅锄头砖状的蚯蚓,随着罗琼戈坡屠夫的颤动,莲翅锄头砖状的蚯蚓像鸟怪一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着罗琼戈坡屠夫又发出八声丑灰色的变态怒叫,只见他瘦长的脸中,威猛地滚出七十道坐垫状的温泉锡肝鸭,随着罗琼戈坡屠夫的耍动,坐垫状的温泉锡肝鸭像冰块一样念动咒语:“铁耳唉嗟叽,雪堆唉嗟叽,铁耳雪堆唉嗟叽……『灰银美圣路灯魔词』！！！！”只见罗琼戈坡屠夫的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而来！,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂乱跳过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
