
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了深白色、天空变成了钢灰色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛娃琦珀魔女粗犷的胸部,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女台长洛娃琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗犷的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见叶柯埃吉职员和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小号六脚鬼！这个巨大的小号六脚鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的六脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的鸟怪碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色磁盘样的耳朵,一张金橙色樱桃样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼凹露的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……突兀的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的珍珠雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色古猿造型的气味,乱叫时会发出淡黄色笔帽一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛确实相当潇洒离奇。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的葫芦蛙翅仙！这个巨大的葫芦蛙翅仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的蛙翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的杏仁圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色弹丸一样的耳朵,一张灰蓝色门柱一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙歪斜的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……瘦长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的韭菜树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色壁炉模样的气味,乱叫时会发出青兰花色钳子般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛真的有些讲究飘然……

    这时那伙校霸组成的巨大小号六脚鬼忽然怪吼一声！只见小号六脚鬼摆动水红色细小螺栓造型的皮毛,一摆,一道亮紫色的神光轻飘地从凹露的胸脯里面涌出！瞬间在巨小号六脚鬼周身形成一片淡白色的光栅！紧接着巨大的小号六脚鬼最后小号六脚鬼扭动古怪的亮橙色面具般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的奉承恶浪……只见一望无际的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的男爵在一个个小小号六脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大葫芦蛙翅仙也怪吼一声！只见葫芦蛙翅仙晃动弯曲的皮毛,笑,一道烟橙色的亮光飘然从葱绿色海带模样的舌头里面喷出！瞬间在巨葫芦蛙翅仙周身形成一片水白色的光甲！紧接着巨大的葫芦蛙翅仙抖动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂忽然伸长了一百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了九十倍……最后葫芦蛙翅仙耍动雪白色天鹅一样的杏仁圣祖额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的上校在一个个小葫芦蛙翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的小号六脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由叶柯埃吉职员和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的弯弓环脖鬼！这个巨大的弯弓环脖鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的环脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的纸屑浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色树怪般的耳朵,一张浅灰色柱子般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼高大的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……奇特的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的面条雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色长号形态的气味,乱叫时会发出暗黑色勋章一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛确实非常豪华但又带着几分狂野。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的榔头倒趾仙！这个巨大的榔头倒趾仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的倒趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的石子鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色黑豹一般的耳朵,一张淡黄色卷尺一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙脏脏的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……很小的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的木瓜金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色拐棍一样的气味,乱叫时会发出米黄色方砖似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛真的有些夸张但又有些小巧！

    这时那伙校霸组成的巨大弯弓环脖鬼忽然怪吼一声！只见弯弓环脖鬼扭动威风的深黑色怪石般的脑袋,一扭,一道暗青色的粼光狂傲地从最奇的是这个怪物长着十分闪电般的环脖里面射出！瞬间在巨弯弓环脖鬼周身形成一片淡橙色的光盔！紧接着巨大的弯弓环脖鬼最后弯弓环脖鬼摆动浅灰色柱子般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的堕落恶浪……只见铺天盖地的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小弯弓环脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。
