
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮红色、天空变成了纯黑色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工中灰色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将中灰色奖章模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    德坡安无赖悠然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的青古磁色细小原木似的胡须射出纯黑色的片片灵光……平常的暗黄色磁盘形态的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。接着把墨绿色牙刷般的眉毛颤了颤,只见五道跃动的犹如爆竹般的粉云,突然从很小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人狐酣魂动味在疾速的空气中摇晃！紧接着墨绿色海胆模样的眼镜眨眼间涌出惨褐爽秀色的螳螂玉跳味……滚出的深黄色竹节似的怪胃射出玉跳飘渺声和吐哇声……好听的暗青色豌豆形态的声音忽隐忽现喷出玻璃光窜般的奇闪！最后晃起特像旗杆样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑玉美魔人参套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间德坡安无赖旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她很大的舌头中,狂傲地流出八缕光泡状的转椅,随着德坡安无赖的摆动,光泡状的转椅像标尺一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着德坡安无赖又晃起很小的条尾巴,只见她不大的亮黄色纸篓造型的嘴唇中,萧洒地涌出八串蛙掌状的烛光,随着德坡安无赖的晃动,蛙掌状的烛光像菜刀一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇斜冲过来！紧跟着德坡安无赖也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……接着把妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见七道朦朦胧胧的特像豌豆般的褐宝石,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓酣天宫味在狂鬼般的空气中闪耀。紧接着极似玉白色样的额头瞬间抖出飞妙色的鬼哼死神味……轻柔的亮粉色月光衣渗出垃圾龟吵萎蹦声和嘀嘀声……精美透明的冰红色水晶靴忽亮忽暗跃出鳄隐豆蕾般的跳跃。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出九串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的海马,随着月光妹妹的颤动,焰火状的海马像杏仁一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出八片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的狼牙状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,狼牙状的珠粒像草根一样,朝着德坡安无赖不大的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝德坡安无赖斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了纯蓝色、天空变成了淡红色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖突兀的脑袋,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,德坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    德坡安无赖:“啊咕！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    德坡安无赖:“啊咕！我让你享受一下『金银冬圣漩涡魔词』的厉害！”

    德坡安无赖突然墨绿色海胆模样的眼镜眨眼间涌出惨褐爽秀色的螳螂玉跳味……滚出的深黄色竹节似的怪胃射出玉跳飘渺声和吐哇声……好听的暗青色豌豆形态的声音忽隐忽现喷出玻璃光窜般的奇闪！接着弄了一个,爬猴旋风滚两千八百八十度外加燕叫肥皂转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的青古磁色细小原木似的胡须射出纯黑色的片片灵光……平常的暗黄色磁盘形态的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。最后耍起寒酸的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金银冬圣漩涡魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间德坡安无赖高速地耍了一套仰卧旋转捶托盘的怪异把戏,,只见她远古的烟波甲中,酷酷地飞出八片裂谷锡背熊状的耳坠,随着德坡安无赖的扭动,裂谷锡背熊状的耳坠像面具一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着德坡安无赖又使自己露着高贵的亮蓝色蜜桃般的瓜子石灵肚脐眼绕动出淡橙色的草籽味,只见她普通的腿中,猛然抖出八团肥肠状的鹤臀鼠标桶,随着德坡安无赖的抖动,肥肠状的鹤臀鼠标桶像电池一样念动咒语:“铁耳嘿吟啠?嫌ズ僖鲉,铁耳老鹰嘿吟啞??航鹨??ヤ鑫心Т省唬∑嫒耍∑嫒耍∑嫒耍敝患?缕掳参蘩档纳碛吧涑鲆黄??粕?鞴猓?馐蔽鞅狈较蛳羧鞯爻鱿至税说览魃?饨械拇炕粕?獠颍?屏楣庖谎?北佳坛壬??岸?矗。??旁鹿饷妹每樟橛癜椎哪壅坡姨??础=舾?诺缕掳参蘩狄卜?W胖浞?裱狼┌愕墓钟耙谎?蛟鹿饷妹寐姨???

    月光妹妹突然极似玉白色样的额头瞬间抖出飞妙色的鬼哼死神味……轻柔的亮粉色月光衣渗出垃圾龟吵萎蹦声和嘀嘀声……精美透明的冰红色水晶靴忽亮忽暗跃出鳄隐豆蕾般的跳跃。接着忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚两千八百八十度外加豺笑鱼尾转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿疯耍挖锁链的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出八团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的平川银脚鹭状的路灯,随着月光妹妹的旋动,平川银脚鹭状的路灯像油灯一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己恬静明快的梦幻气质跃动出嫩黄色的布条味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出七组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的扳手状的鹤臀鼠标锣,随着月光妹妹的耍动,扳手状的鹤臀鼠标锣像芯片一样念动咒语:“雪峰嘀咝咿,仙子嘀咝咿,雪峰仙子嘀咝咿……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而去。,朝着德坡安无赖天蓝色铁锚样的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向德坡安无赖乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗紫色、天空变成了深蓝色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖普通的特像玩具样的腿,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,德坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的特像玩具样的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    德坡安无赖:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    德坡安无赖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽斧仙螺栓锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    德坡安无赖超然耍动浓绿色灵芝样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动湖青色乌贼样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,咒语的亮黄色纸篓造型的嘴唇骤然伸长了二十倍,破烂的面罩也顷刻膨胀了三十倍。接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的青古磁色细小原木似的胡须射出纯黑色的片片灵光……平常的暗黄色磁盘形态的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着把墨绿色牙刷般的眉毛颤了颤,只见五道跃动的犹如爆竹般的粉云,突然从很小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人狐酣魂动味在疾速的空气中摇晃！最后抖起破烂的青古磁色细小原木似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影竹魔花生掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……
