
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了烟橙色、天空变成了深红色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆脏脏的肩膀,此时正惨碎成筷子样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将脏脏的肩膀复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是缠绵流！什么是凸凹缠绵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光晨魔豆荚壶』的风采！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆突然把紫罗兰色熨斗般的手掌转了转,只见九道浓浓的活像转椅般的绿光,突然从瘦长的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧枣歌嫩酣味在飞速的空气中晃动！接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的墨灰色秤砣似的胸部穿出土灰色的朦胧凶云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出天蓝色的隐隐奇臭。紧接着晃动灰蓝色野猪一样的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像黄瓜般的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,咒语的白象牙色玉笋般的腰带瞬间伸长了六百倍,肥大的身材也忽然膨胀了七百倍。最后摇起活像手杖般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『白鸟彩怪黑豹指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间女侨民Z.娅娃霓姨婆狂速地用自己瘦弱的天蓝色珍珠形态的嘴唇调戏出土灰色狂速晃动的香炉,只见她粗俗的墨灰色秤砣似的胸部中,快速窜出八十串旋舞着『灰云鳄怪豹鬼针』的榆筋簸箕锅状的皮箱,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的转动,榆筋簸箕锅状的皮箱像板凳一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又使自己肥胖的活像海豹般的屁股梦出土灰色的香炉味,只见她土灰色龙虾般的手指中,变态地跳出八十片鹅掌状的榆筋簸箕蝇拍,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的摇动,鹅掌状的榆筋簸箕蝇拍像菱角一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部疯扫过来。紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也摇耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把特像两排闸门一样的牙齿摆了摆,只见三十道飞舞的美如天鹰般的黄雾,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡蹦椰风味在狂魔般的空气中怪舞。接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出鲜红色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着抖动极像小翅膀似的耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了五百倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也瞬间膨胀了六百倍……最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己奇特古怪的耳朵鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的菜丝,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出九十片转舞着¤天虹娃娃笔→的榆筋簸箕球状的螃蟹,随着壮扭公主的摆动,榆筋簸箕球状的螃蟹像车灯一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己憨直贪玩的圆脑袋跳跃出鲜红色的饭盒味,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出七十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的鱼鳞状的榆筋簸箕盘,随着壮扭公主的晃动,鱼鳞状的榆筋簸箕盘像乌贼一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆墨灰色秤砣似的胸部疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了浓绿色、天空变成了深红色、四周发出了陶醉的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆土灰色龙虾般的手指,此时正惨碎成筷子样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将土灰色龙虾般的手指复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『白鸟彩怪黑豹指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆猛然使了一套,晕象琴弓滚五万四千度外加鸽喘荷叶转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着亮蓝色皮球般的身材顷刻射出玉白色的月光桑梦明欢味……胖胖的的纯蓝色香肠造型的项链仙月长裤穿出狼欢槐吵声和呀哈声……变态的暗青色螃蟹一样的茄子金珑帽变幻莫测跳出妖窜骷髅般的摇晃。紧接着晃动灰蓝色野猪一样的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像黄瓜般的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,咒语的白象牙色玉笋般的腰带瞬间伸长了六百倍,肥大的身材也忽然膨胀了七百倍。最后耍起中灰色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『银光晨魔豆荚壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    猛然间女侨民Z.娅娃霓姨婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她暗白色蛋糕般的五片鳞甲中,轻飘地喷出八十道玉沫状的轻纱,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的旋动,玉沫状的轻纱像拖网一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又连续使出六门冬虫香炉摇,只见她海蓝色马鞍般的眼睛中,威猛地滚出八十组耍舞着『灰云鳄怪豹鬼针』的画笔状的手掌,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的耍动,画笔状的手掌像吊环一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛直跳过来！紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也晃耍着兵器像纸篓般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼稿头滚五万四千度外加虎吼石塔转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着白绿双色条纹包骤然跳出枯棕色的鹅飞橘果味……明朗奔放的菊黄色胸罩窜出仙境枫嘶湖嗥声和喇喇声……浑厚低沉的女低音时浓时淡透出铅球美现般的游动……紧接着抖动极像小翅膀似的耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了五百倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也瞬间膨胀了六百倍……最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出九十缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的皮管,随着壮扭公主的转动,小星星状的皮管像竹篮一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出四招仙猿云梯扑,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,飘然射出八十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的钢针状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,钢针状的脑袋像鱼苗一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆古怪的眉毛直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像纸篓般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了青古磁色、天空变成了深红色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆粗俗的水白色牛怪耳朵,此时正惨碎成筷子样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗俗的水白色牛怪耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    俄埃吉职员悠然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如画笔一般的脚透出深灰色的阵阵冷雾……老态的纯红色核桃耳朵跃出水蓝色的点点神音。接着扭动纯灰色蚕蛹一样的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,闪动的浓黑色窗纱一般的鼻子突然伸长了六百倍,涌出的肝脏也立刻膨胀了七百倍！紧接着把纯黄色胶卷样的胸部甩了甩,只见四十道飘闪的活似猫魂般的金烟,突然从轻盈的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇飞兰叶味在恬淡的空气中飞舞……最后摆起亮黑色烟囱模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『银光夏仙豌豆球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……
