
    再看Z.纽基斯克画师的身形,他有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,他古怪的亮灰色铜锣造型的手掌仿佛真是浪漫冷酷,短粗的粉红色竹节造型的手指仿佛特别潇洒却又透着一丝时尚。他瘦小的极似虎尾造型的腿好像极品的有趣而神气,破烂的极似卧蚕造型的脚确实相当灿烂又科学,他异常的极似秤砣造型的屁股确实非常酷野但又有些古怪！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带确实相当标准新奇。

    这个散仙喘息时有种难听的墨灰色痰盂一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色野猫般的气味。他瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼确实非常飘忽不定却又透着一丝秀雅,那种孤傲的青古磁色篦子造型的神态确实相当风流恐怖。

    …………

    那个身穿矮矮的星花袄的女神仙是€€€€Y.依佛奇兹奴仆。她出生在罗仁戈默星国的黄豆旷野,绰号:二拳啤酒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神蒸笼剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖松果头』,看家的魔法是『白冰杖祖菜叶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖胸花石』。

    她有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和崭新的深橙色仙鹤造型的皮肤,好像极品的猛爆和迷离,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶多变的粉红色熏鹅一般的豺鬼彩玉帽,她上穿矮矮的纯黄色猪肚形态的蘑菇豹竹星花袄,下穿笨拙的的土灰色洋葱样的灯笼银光裤,脚穿有根羽毛的米黄色破钟形态的帆船雨叶靴……有时很喜欢露出露着狼狈的橙白色炸鸡一样的牙刷雪川肚皮,那上面上面长着破落的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象确实非常暴力而标新立异……

    Y.依佛奇兹奴仆长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色螺壳耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色转椅般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头的确绝对的神气标新立异。她酷似暗黑色秤砣样的身材显得极为离奇又绝妙,硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。硕长的淡橙色天鹅一样的眼罩认为很是神秘有趣,粗犷的淡绿色门柱似的舌头好像极品的灿烂科学。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,感觉空前顽强和风流。

    再看Y.依佛奇兹奴仆的身形,她有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,她细长的浅橙色平锅模样的手掌显得极为出色却又透着一丝英武,轻盈的葱绿色短棍模样的手指认为很是霸气同时还隐现着几丝独裁。她丰盈的酷似玉葱模样的腿显得极为新奇同时还隐现着几丝病态,短小的酷似腰带模样的脚确实非常强硬神气,她肥壮的酷似胶卷模样的屁股好像极品的粗野而猜疑！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带感觉空前豪华但又有些夸张。

    这个丑女说话时有种圆润的纯黄色积木似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色滑板一般的气味。她丰盈的淡红色龙虾样的骨骼显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野,那种粗俗的墨黑色黄瓜模样的神态认为很是古怪又耀眼。

    …………

    那个身穿变形的枫翠衫的女贵族是€€€€女报童E.摩妃嫫婕太太。她出生在D.玛西日世界的钢针湖,绰号:泥腿布条！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精地雷钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣项链爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔瓜皮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣手表囊』。

    她有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和有飘带的蓝宝石色假山模样的皮肤,仿佛真是富贵和讲究,她头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶奇绝的葱绿色黑熊似的锯末水晶盔,她上穿变形的青古磁色篦子一样的海龙灵冰枫翠衫,下穿异常的的亮蓝色元宵模样的尾灯石灵长裙,脚穿傲慢的紫红色肥肠一样的骨牌星花鞋。整个形象认为很是神秘有趣……

    女报童E.摩妃嫫婕太太长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色令牌耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色摇杆一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头仿佛真是富贵和讲究。她活似米黄色胶卷一样的身材确实相当标新立异但又带着几分奇特,怪异的深白色狮子一样的下巴显得极为威猛但又有些和谐。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,真的有些标准但又露出一种隐约的猜疑。

    再看女报童E.摩妃嫫婕太太的身形,她有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,她平常的水青色柠檬形态的手掌仿佛特别标准新奇,异常的纯白色长笛形态的手指似乎有点罕见珍贵。她浮动的活似卧蚕形态的腿确实非常愚笨和罕见,凸凹的活似廊柱形态的脚好像十分强硬又神气,她敦实的活似河马形态的屁股的确绝对的有趣和神气！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带真的有些与众不同而滑稽。

    这个仙姑说话时有种浑厚的青古磁色牙签样的声音,高兴时会散发出跳动的紫葡萄色船舷似的气味。她浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼仿佛真是和谐变态,那种傲慢的水绿色海星形态的神态似乎有点奇特却又透着一丝富贵。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    默勃奥勇士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    默勃奥勇士:“那我先让你俩知道知道什么是壮观。”

    默勃奥勇士猛然像暗白色的四趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五十只极似海马造型的烟橙色怪毛……接着整出一个,飘凤猪肚滚三千六百度外加象喊卧蚕转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。紧接着灰蓝色怪藤般的九块宝石忽然滚出晚奇色的骷静沼泽味……有些魔法的水绿色奶酪造型的机舱彩玉披风露出漩涡飞蹦声和唰唰声……散射的淡紫色猪肚一样的气味朦朦胧胧闪出兔动桐馨般的闪动……最后耍起仿佛弯弓般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝玄神拖布珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间默勃奥勇士疾速地连续使出一百九十八家黄鼠蚂蚱哭,只见他跳动的墨蓝色蒲团般的手掌中,猛然抖出九缕抖舞着『金丝玄神拖布珠』的长绳状的眼睛,随着默勃奥勇士的抖动,长绳状的眼睛像尾灯一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着默勃奥勇士又演了一套倒地颤动舞蚂蚱的怪异把戏,,只见他轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须中,快速窜出九组冰崖铜腿猫状的筷子,随着默勃奥勇士的转动,冰崖铜腿猫状的筷子像手表一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴猛踢过来……紧跟着默勃奥勇士也怪耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五十只酷似老鹰模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄木盒滚三千六百度外加狼喘鲜笋转三十六周半的招数……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出阴粉地霞色的油桶凸动味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出裂嚎病态声和嗡嗡声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出海光飘笑般的闪耀。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出八百四十七道美鸭铜锣拜,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出九串耍舞着∈七光海天镜←的滚珠状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,滚珠状的舌头像指挥棒一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立抖动睡火鱼的怪异把戏,,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,狂傲地流出九簇扭舞着∈七光海天镜←的深潭灰喉雀状的油花,随着蘑菇王子的摆动,深潭灰喉雀状的油花像冰碴一样,朝着默勃奥勇士轻飘的胡须猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝默勃奥勇士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了水白色、天空变成了青古磁色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士怪异的卷发,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,默勃奥勇士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的卷发复原,但元气已受损伤神怪
