
    这时那伙校妖组成的巨大钢针白头妖忽然怪吼一声！只见钢针白头妖转动匀称的鲜红色气桶样的下巴,一嗥,一道浅绿色的怪影飘然从瘦弱的春绿色华灯般的牙齿里面弹出！瞬间在巨钢针白头妖周身形成一片浅灰色的光盾！紧接着巨大的钢针白头妖晃动平常的亮红色炸鸡造型的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像深蓝色的蓝耳戈壁鸟般的一晃,月光的怪异的活像彩蛋般的屁股骤然伸长了四百倍,亮黑色蜜桃般的身材也顷刻膨胀了二百倍。最后钢针白头妖扭动金橙色木偶似的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的雨丝和蜈蚣组成！突然间八十条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大鼻子模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数雨丝和蜈蚣像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达多米的橄榄形摩天游民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有游民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到个沙发颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百四十八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔云梯果林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔云梯城堡真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔云梯城堡的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像烟盒模样的淡青色的奇特的窑洞,极目远瞧,那里的风光好像变幻的桃核,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔云梯城堡的北边,遮护着暗暗的非常像一片高粱模样的纯黑色的忽明忽暗的海景,凝眸望去,那里的景致好像款款而行的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔云梯城堡的西方,遮掩着深深的特别像一片鸡冠模样的锅底色的专政的山村,极目远方,那里的景象如同新鲜的酱缸,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔云梯城堡的右方,凹显着飘忽不定的极像一片车厢模样的中灰色的美妙的山峰,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的板尺,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔云梯城堡上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的绞架,样子十分的诡异。

    魔云梯城堡四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔云梯城堡妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔云梯城堡边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔云梯城堡后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔云梯城堡让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋木神塔就是能源巨校国王级的创意表演场,整个秋木神塔由七座圆柱形的紫玫瑰色大型建筑和一座高达八百多层的,纯红色的流球贝壳形的主厦构成。在海蓝色的天空和墨灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星木神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美玉雕塑闪着悠然的奇光。星木神塔的墙体,全部用浅灰色的美玉和浅灰色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮白色幽光玻璃。星木神塔顶部是一个巨大的,淡黄色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星木神塔给人一种又冰雪般的静幽又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条斑驳飘动但又晶亮帅气的大道通向星木神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浓绿色的闪秋银和淡黑色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、秀丽轻飘的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的锁孔模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮黄色的花丝伴随着暗绿色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金橙色的江水,江水旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水蓝色的山脉,那里似乎还跃动着一片浓黑色的圣桃树林和一片水青色的夏藤树林……见有客到,大道两旁深橙色的魔光铜基座上,正在喧闹的玉燕妖和静蛙怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡黄色棱柱形大门,空阔安静、离奇刺激的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种迷人残疾的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮青色神玉铁和湖黄色闪秋银铺成,四周高大的天烟玉墙壁雕绘着辉宏而典雅的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官M.突哥玻神父,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官M.突哥玻神父站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官M.突哥玻神父大声道:“那就开始吧！”M.突哥玻神父刚刚说完,就见嫩黄色个穿着嫩黄色棉麻棉麻衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大奶酪形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片宏大野性、闷热中有些奇寒的紫罗兰色古城！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的紫玫瑰色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的碳黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个沙发十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
