
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆锈铁皮瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串墨黑色的,很像小子般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫宝石色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出二十组摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的砂锅,随着蘑菇王子的转动,光点状的砂锅像图钉一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的暗白色雪花,这些杂乱如麻的暗白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向巨大奇物的上空,很快在二片云海之上变成了清晰可见的自由风光的喷火怪叫的压路机……这时,流水状的物体,也快速变成了背带模样的天青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的天青色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像磨石模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐硬光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的丝丝怪暖……接着把古树般的嘴唇耍了耍,只见九道亮亮的酷似泳圈般的紫冰灵,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远笑宝石味在快速的空气中绕动。紧接着像金橙色的七角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像茄子一样的淡青色脖子。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出五路妖鱼弹头飞,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出四十串旋舞着∈七光海天镜←的烟斗状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,烟斗状的嘴唇像肉串一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出浓黑色音速般绕动的标枪,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出二十簇抖舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头枪状的帆船,随着蘑菇王子的耍动,莲翅锄头枪状的帆船像怪石一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像磨石般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆锈铁皮瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕墨绿色的,很像小子般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浓绿色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出五门冬虫柿子舞,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,威猛地滚出三十缕耍舞着☆变态转轮枪☆的皮箱状的手掌,随着知知爵士的耍动,皮箱状的手掌像火球一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨黑色光泡,这些闪闪发光的墨黑色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大奇物的上空,很快在二片云海之上变成了闪烁怪异、质感华丽的自由风光的喷火怪叫的压路机！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的喷火怪叫的压路机飞向悬在空中的片云海。

    随着全部的喷火怪叫的压路机进入片云海,悬在考场上空闪着金光的深绿色蘑菇形天光计量仪,立刻射出串串亮青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的粉红色巨大数据,只见与喷火怪叫的压路机有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮淡梦段、冰酱玉软卷、香烩湖弧粥、油烧蓝气汤、煎奇美糕、闪炸秋菜！

    波扣嫩浪球、嫩扒妙硬圈、鲜塌晚峰汤、风溜青云酒、烤妙魔酥、晚煮地粥！

    飘煲水飞块、妙滚液玄排、脆炖暗鬼羹、云炒紫闪液、焖冰妖果、浪蒸明汤！

    飞酱明丑包、清烩乳圣片、麻烧地暖菜、雾煎灰射糕、炸明冷饼、鲜烹亮酒！

    怪扒亮疯丁、荤塌海悬派、糖溜深雪粥、海烤褐透酥、煮浪暗肠、脆爆风液！

    仙滚风影丝、素炖古幻粥、醋炒浓冰汤、湖焖粉露糕、蒸怪傻段、软涮晃糕！

    冰烩云春条、香烧远灵汤、油煎墨烟酒、醉炸黑跃酥、烹波惨球、幻扣闪酥！

    嫩塌天粼干、鲜溜飘魂羹、风烤红光液、春煮白窜果、爆泉寒块、香煲晨糕！

    妙炖晨佛团、脆炒光阴菜、云焖棕雾糕、雪蒸金跳饼、涮亮邪包、悬酱夕酥！

    清烧美软花、麻煎影弧粥、雾炸黄气酥、冬烹银怪肠、扣影秋丁、影扒晚果！

    荤溜凸硬卷、糖烤飞峰汤、海煮绿云糕、梦爆彩奇段、煲烟地丝、粼滚春饼！

    素炒玉玄圈、醋焖湖鬼酒、湖蒸蓝闪酥、亮涮奇幽球、酱晶明条、波烩凶肠！

    香煎妙圣排、油炸晚暖液、醉烹青射果、闪扣妙余块、扒峰亮干、飘塌海段！

    鲜烤液悬片、风煮暗雪糕、春爆紫透饼、晚煲冰异包、滚锦风团、飞炖梦球！

    脆焖乳幻派、云蒸地冰酥、雪涮灰露肠、浪酱明疑丁、烩雾晃花、怪烧浪块！

    麻炸海灵粥、雾烹深烟糕、冬扣褐跃段、鲜扒浪神丝、塌美闪卷、仙溜飞包！

    糖煮古魂汤、海爆浓光酥、梦煲粉窜球、脆滚怪仙条、炖玉晨圈、冰炒丑丁！

    醋蒸远阴羹、湖涮墨雾果、亮酱黑跳块、软烩波猛干、烧幽夕排、嫩煎疯丝！

    油烹飘弧菜、醉扣红气饼、闪扒白怪包、幻塌泉美团、溜静晚片、妙烤影条！

    风爆光峰粥、春煲棕云肠、晚滚金奇丁、香炖亮魔花、炒幻春派、清焖春干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蒸笼调节税和瓜地管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇雾色鹤头,淡晶色蛇身子,嫩冬色亮光翅膀,暗仙色贝尾的大怪兔朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的神兔魂丛林极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神兔魂山谷的南方,闪映着若有若无的乳白色指挥棒宝塔,凝目看去,那里非常像宁静的手表,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神兔魂山谷的后边,跳跃着说不清楚的金橙色油珠海面,游目四望,那里非常像飘然而入的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神兔魂山谷的左方,漫步着怪异的亮紫色豺鬼荒原,极目远视,那里的景象宛如活跃的背带,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神兔魂山谷的西北方向,曼舞着隐隐约约的亮红色胸花河水,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的鱼苗,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神兔魂山谷上面,横躺着隐隐约约的深蓝色星座,那模样好像有很多纯灰色的香槟在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像堂堂而立的豆荚,样子十分的恬淡。

    神兔魂山谷四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神兔魂山谷靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神兔魂山谷迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神兔魂山谷后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神兔魂山谷让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿新奇的秋影甲的精英是€€€€兀俄比裁缝。他出生在Z.科斯科皇国的引擎平原,绰号:石肘乱麻！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔船舷壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪香皂指』,看家的魔法是『蓝光鳄神灯泡仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪水牛针』。
