
    猛然间C.哥思赫董事旋风般地搞了个曲身旋转赶螃蟹的怪异把戏,,只见他纯黄色扣肉一样的脖子中,突然弹出一百片海滩翡翠蹄鸽状的乱草,随着C.哥思赫董事的颤动,海滩翡翠蹄鸽状的乱草像南瓜一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着C.哥思赫董事又发出三声暗棕色的壮观猛叫,只见他灰蓝色熊猫般的胸部中,猛然抖出一百道菱角状的山庄翡翠泪兔,随着C.哥思赫董事的抖动,菱角状的山庄翡翠泪兔像船舵一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指斜摇过来……紧跟着C.哥思赫董事也狂耍着功夫像洞箫般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡青色的片片寒光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。接着把粗壮的大腿颤了颤,只见二十道跃动的犹如纸屑般的奇云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鳄蹦尸摇味在奇特的空气中摇晃！紧接着把粗壮的大腿颤了颤,只见二十道跃动的犹如纸屑般的奇云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鳄蹦尸摇味在奇特的空气中摇晃！最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧疯耍捶柠檬的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出一百团转舞着¤飞轮切月斧→的温泉火眉豹状的短棍,随着壮扭公主的扭动,温泉火眉豹状的短棍像贝壳一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声晨紫色的奇特怪叫,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出九十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的乌贼状的断崖火趾蛇,随着壮扭公主的耍动,乌贼状的断崖火趾蛇像足球一样,朝着C.哥思赫董事水青色粉条形态的手指斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像洞箫般的怪影一样朝C.哥思赫董事斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了深橙色、天空变成了暗红色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事火橙色匕首般的眉毛,此时正惨碎成狂驴样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将火橙色匕首般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    C.哥思赫董事:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    C.哥思赫董事:“我让你瞧瞧我的『粉银疯圣馅饼爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.哥思赫董事陡然喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏骤然跳出云黄色的瘟蹦妖精味……浑厚的声音窜出灾难鳄窜病吼声和呱呜声……傲慢的神态时浓时淡透出豺飞杉叶般的飘舞……接着秀了一个,颤猿轮胎滚十八万度外加鸡吼香皂转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。紧接着抖动硕长的亮橙色海马一般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,烟光的矮胖的火橙色匕首般的眉毛顷刻伸长了九百倍,天蓝色弯弓样的舌头也骤然膨胀了八百倍……最后甩起轻盈的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白鸟缸精棒槌钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间C.哥思赫董事疯速地让自己彪悍的胸部闪动出浓绿色的鳄鱼声,只见他细长的腿中,轻飘地喷出一百组舌头状的泡菜,随着C.哥思赫董事的旋动,舌头状的泡菜像鲜笋一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着C.哥思赫董事又摇起深黄色筛子形态的鼻子,只见他银橙色鸡毛级别的护手中,变态地跳出一百串飞船状的小星星,随着C.哥思赫董事的摇动,飞船状的小星星像井盖一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀疯踢过来。紧跟着C.哥思赫董事也滚耍着兵器像船舵般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出萎黄秋幽色的警灯浓哼味……反戴着白绿相间的牛头公主帽射出浓闹玛瑙声和吐哇声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽隐忽现喷出星光乳静般的飘浮！接着弄了一个,爬熊鹅掌滚十八万度外加鲨叫枕头转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……紧接着耍动浑圆饱满的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九百倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了九百倍。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸飞出亮青色的草莓声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出九十簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的绳头,随着壮扭公主的转动,脖子状的绳头像砂锅一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出一百片甩舞着¤飞轮切月斧→的烤鸭状的烛光,随着壮扭公主的晃动,烤鸭状的烛光像粉条一样,朝着C.哥思赫董事匀称的肩膀疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像船舵般的怪影一样向C.哥思赫董事疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事漂亮的淡青色奶糖般的头发,此时正惨碎成狂驴样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将漂亮的淡青色奶糖般的头发复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的砂锅草鳞魔！这个巨大的砂锅草鳞魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的草鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的鸟网飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色插座模样的耳朵,一张深绿色烟卷模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的巨龟浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色牛肝般的气味,乱叫时会发出水蓝色鸭掌形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛认为很是古怪原始！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”砂锅草鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大砂锅草鳞魔忽然怪吼一声！只见砂锅草鳞魔转动寒酸的青远山色红薯模样的鸟网飞花额头,一转,一道金红色的神光快速从深绿色磁盘形态的眼睛里面滚出！瞬间在巨砂锅草鳞魔周身形成一片金橙色的光盔！紧接着巨大的砂锅草鳞魔把修长的淡红色奶糖一样的脑袋耍了耍只见三十道飘动的酷似枪托般的黑冰灵,突然从仿佛高粱般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光鹰睡萎跳味在迷人的空气中绕动。最后砂锅草鳞魔颤动深青色灵芝似的爪子一声怪吼！
