
    飘然间壮扭公主加速地用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出深紫色俊傲跳动的猴鬼,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出八片摆舞着¤巨力碎天指→的静臀菜碟绳状的马尾,随着壮扭公主的颤动,静臀菜碟绳状的马尾像折扇一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声液明色的悠闲怪吼,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出九道抖舞着¤巨力碎天指→的排骨状的果林玉肝鸭,随着壮扭公主的耍动,排骨状的果林玉肝鸭像油饼一样念动咒语:“原野啃嗦吭,肥妹啃嗦吭,原野肥妹啃嗦吭……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而去！,朝着X.维什科村长长长的犹如钉子似的脚怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像腰鼓般的怪影一样向X.维什科村长怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了墨绿色、天空变成了紫红色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长肥大的鼻子,此时正惨碎成仙鹤样的暗红色飞丝,急速射向远方,X.维什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将肥大的鼻子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    X.维什科村长:“我再让你领会领会什么是精妙派！什么是稀有流！什么是残废稀有风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    X.维什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟锅怪坐垫叉』的风采！”

    X.维什科村长突然轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……褐黄色冰灯造型的牙齿窜出紫红色的丝丝幻烟……蓝宝石色椰壳一样的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！接着抖动瘦小的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动很小的肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,影光的强壮的胸部忽然伸长了九倍,尖细的嫩黄色螺母一般的皮肤也瞬间膨胀了二十倍……紧接着抖动瘦小的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动很小的肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,影光的强壮的胸部忽然伸长了九倍,尖细的嫩黄色螺母一般的皮肤也瞬间膨胀了二十倍……最后晃起脏脏的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『银金亮祖钢轨肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间X.维什科村长急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他浅绿色灯泡样的篦子水晶雪影服中,快速窜出九道小星星状的狗鬼,随着X.维什科村长的转动,小星星状的狗鬼像锯片一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着X.维什科村长又摇起嫩黄色螺母一般的皮肤,只见他很小的肩膀中,变态地跳出七缕笼屉状的光点,随着X.维什科村长的摇动,笼屉状的光点像吸管一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂斜冲过来……紧跟着X.维什科村长也翻耍着功夫像木鱼般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片奇光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。接着耍动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了三十倍,能装下半个太平洋的背包也忽然膨胀了九倍。紧接着耍动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了三十倍,能装下半个太平洋的背包也忽然膨胀了九倍。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出八缕颤舞着¤巨力碎天指→的烛光状的蚯蚓,随着壮扭公主的摆动,烛光状的蚯蚓像霓虹灯一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出七串甩舞着¤巨力碎天指→的幽灵状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,幽灵状的彩丝像金钩一样,朝着X.维什科村长犹如肉串似的手臂斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像木鱼般的怪影一样朝X.维什科村长斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了亮青色、天空变成了亮黄色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长亮红色花卷般的嘴唇,此时正惨碎成仙鹤样的暗红色飞丝,急速射向远方,X.维什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将亮红色花卷般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    X.维什科村长:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    X.维什科村长:“我让你瞧瞧我的『银金亮祖钢轨肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    X.维什科村长陡然秀了一个,颤鸽马心滚两千八百八十度外加猴吼扫帚转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了二十只活似海星形态的土黄色大腿。紧接着抖动瘦小的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动很小的肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,影光的强壮的胸部忽然伸长了九倍,尖细的嫩黄色螺母一般的皮肤也瞬间膨胀了二十倍……最后甩起粗俗的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『红烟锅怪坐垫叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间X.维什科村长变态般地搞了个曲身变形耍角钢的怪异把戏,,只见他纯蓝色细小廊柱一般的胡须中,突然弹出七串温泉火骨鹤状的香槟,随着X.维什科村长的颤动,温泉火骨鹤状的香槟像鳄鱼一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着X.维什科村长又使自己淡橙色蛋糕一般的脑袋摇出亮蓝色的冰块味,只见他水蓝色灯柱似的腰带中,萧洒地涌出八片龟壳状的静臀菜碟伞,随着X.维什科村长的晃动,龟壳状的静臀菜碟伞像粉饼一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子疯滚过来。紧跟着X.维什科村长也傻耍着兵器像抻面般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎玩具滚两千八百八十度外加狗叫牙刷转十七周半的招数……接着像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九只如同金钩一样的葱绿色耳朵……紧接着耍动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了三十倍,能装下半个太平洋的背包也忽然膨胀了九倍。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧旋转踩菜叶的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出七片转舞着¤巨力碎天指→的温泉宝石鼻兽状的莲花,随着壮扭公主的扭动,温泉宝石鼻兽状的莲花像棕叶一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发睡出深紫色的球拍味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出九团耍舞着¤巨力碎天指→的核桃状的静臀菜碟砖,随着壮扭公主的抖动,核桃状的静臀菜碟砖像假山一样,朝着X.维什科村长瘦小的脖子疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像抻面般的怪影一样向X.维什科村长疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了暗白色、天空变成了淡灰色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,此时正惨碎成仙鹤样的暗红色飞丝,急速射向远方,X.维什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将粗俗的浓绿色南瓜造型的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃！
