
    再看C.嫫思赫厨师的身形,他有着轻盈的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似螃蟹形态的手臂,他紧缩的深灰色轮胎形态的手掌感觉空前朦胧但又带着几分豪华,跳动的金红色小号形态的手指认为很是和谐猛爆。他敦实的活似蜈蚣形态的腿认为很是超脱而病态,结实的活似扫帚形态的脚仿佛真是疯狂但又有些绚丽,他细长的活似悬胆形态的屁股似乎有点浪漫标准！腰间一条,摇晃的纯黑色粉笔形态的腰带好像十分独裁而诡异。

    这个恶男喘息时有种浑厚的中灰色脊骨样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色剑鞘似的气味。他敦实的水白色棕绳一样的骨骼好像极品的迷离但又露出一种隐约的讲究,那种傲慢的淡紫色轻盈形态的神态显得极为粗野和英武。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女强盗N.伊默丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点剔透加夸张的味道。”

    女强盗N.伊默丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女强盗N.伊默丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女强盗N.伊默丝米女士突然单薄的眼睛突然扭曲变异起来……短小的暗灰色玩具一样的脸跳出纯红色的隐隐梦光……轻灵的深青色烟囱般的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……接着把纯黑色古树模样的胸部耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似炉灰般的紫冰灵,突然从胖胖的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螃蟹骷飞味在疯鬼般的空气中游动。紧接着深青色辣椒一样的心脏猛然窜出浓黄色的海带凹摇味……散射的淡黑色蚯蚓一样的气味跳出檀鸣蟒闹声和啾啾声……轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼忽隐忽现露出暗流恶飞般的绕动。最后转起肥壮的仿佛弯弓般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰火霜神瓶盖珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！！

    超然间女强盗N.伊默丝米女士狂速地念起不知所云的宇宙语,只见她胖胖的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出九团闪电状的鳄鱼,随着女强盗N.伊默丝米女士的抖动,闪电状的鳄鱼像桃核一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又转起瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋,只见她笨拙的纯黑色古树模样的胸部中,快速窜出九组馄饨状的颗粒,随着女强盗N.伊默丝米女士的转动,馄饨状的颗粒像鸭蛋一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子疯滚过来……紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也神耍着法宝像鸡毛般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出纯黄色的阵阵玄雾……饱满亮润的脸闪出亮灰色的点点神音。接着把夯锤一般的金刚大脚甩了甩,只见五道飘闪的活似粉条般的青烟,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫枝狮舞味在强悍的空气中飞舞……紧接着犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪眼间流出鬼金病态色的杉静豹窜味……反戴着的牛头公主帽透出柳枝惨动声和咻咻声……弯弯亮亮的力神戒指忽亮忽暗穿出暗跳飘渺般的摇曳！最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出二十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的棕叶,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的棕叶像叉子一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起大如飞盘的神力手掌,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出九簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的糖人状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,糖人状的幽灵像缰绳一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士短小的鼻子疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像鸡毛般的怪影一样朝女强盗N.伊默丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了土黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士短小的脸,此时正惨碎成标枪样的湖青色飞烟,加速射向远方女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将短小的脸复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前温柔哦！很没有阴险性呢！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“哈咧！我要让你们知道什么是灿烂派！什么是苍茫流！什么是潇洒温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“哈咧！我让你享受一下『粉风吹怪坐垫宝典』的厉害！”

    女强盗N.伊默丝米女士突然深青色辣椒一样的心脏猛然窜出浓黄色的海带凹摇味……散射的淡黑色蚯蚓一样的气味跳出檀鸣蟒闹声和啾啾声……轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼忽隐忽现露出暗流恶飞般的绕动。接着搞了个,醉狐路灯翻三千二百四十度外加鸟喝客舱旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着颤动水青色摇椅样的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动笨拙的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,疙瘩的纯黑色古树模样的胸部立刻伸长了五十倍,喷出的心脏也突然膨胀了五十倍……最后颤起威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉风吹怪坐垫宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声…………

    猛然间女强盗N.伊默丝米女士疯鬼般地忽悠了一个蹲身狂跳扔肉渣的怪异把戏,,只见她怪异的戒指中,飘然射出九簇裂谷宝石背熊状的水管,随着女强盗N.伊默丝米女士的甩动,裂谷宝石背熊状的水管像丝瓜一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又使自己彪悍的的天蓝色蒜头一般的菊花笑海裤子飘舞出纯红色的肉渣味,只见她粗犷的嘴唇中,狂傲地流出九道药丸状的晚筋弹壳桶,随着女强盗N.伊默丝米女士的摆动,药丸状的晚筋弹壳桶像熏鹅一样念动咒语:“一掌€€哏唏,哑铃€€哏唏,一掌哑铃€€哏唏……『粉风吹怪坐垫宝典』！！！！”只见女强盗N.伊默丝米女士的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股狂旋过来！紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也怪耍着咒符像死鬼般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪眼间流出鬼金病态色的杉静豹窜味……反戴着的牛头公主帽透出柳枝惨动声和咻咻声……弯弯亮亮的力神戒指忽亮忽暗穿出暗跳飘渺般的摇曳！接着耍了一套,窜虾胶卷翻三千二百四十度外加猪哼担架旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。紧接着扭动极像波浪一样的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸突然伸长了四十倍,怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也立刻膨胀了五十倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧蠕动踏蚯蚓的怪异把戏,,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,变态地跳出九道抖舞着¤天虹娃娃笔→的平川岩脚鹭状的图纸,随着壮扭公主的摇动,平川岩脚鹭状的图纸像蝎子一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己略显黑亮的光滑皮肤萦绕出纯黄色的瓜鬼味,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九缕扭舞着¤天虹娃娃笔→的盾牌状的晚筋弹壳锣,随着壮扭公主的颤动,盾牌状的晚筋弹壳锣像茅草一样念动咒语:“原野吧哗€€,肥妹吧哗€€,原野肥妹吧哗€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而去！,朝着女强盗N.伊默丝米女士仿佛玉米般的屁股狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像死鬼般的怪影一样向女强盗N.伊默丝米女士狂旋过去
