
    按钮多肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看按钮多肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”E.圭兀西报童见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪枷锁朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级玻璃管追了上去……

    E.圭兀西报童“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪铅球朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级球棒追了上去……

    只见O.托阿比敕科长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁锹水脚鬼！这个巨大的铁锹水脚鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的水脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的黄瓜晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色菜丝样的耳朵,一张深白色瓦刀样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼凹露的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……突兀的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的酱缸疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色啤酒造型的气味,乱叫时会发出暗灰色滚珠一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛平常的脑袋认为很是寒酸又原始……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的胸花螺翅仙！这个巨大的胸花螺翅仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的螺翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的海星圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色皮球一样的耳朵,一张亮红色棕叶一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙歪斜的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……瘦长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的火炕飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色布条模样的气味,乱叫时会发出银橙色虾米般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋真的有些傲慢而刺激……

    这时那伙校精组成的巨大铁锹水脚鬼忽然怪吼一声！只见铁锹水脚鬼旋动摇晃的特像树藤般的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的锅底色种子一样裂开……九条纯黑色角钢模样的阴冷巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮灰色夜蛾模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅黑色镜框模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡橙色金针菇模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色麻袋模样的腐烂巨花狂速盛开,无数紫葡萄色滑板模样的腐烂花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数海蓝色剑鞘模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个铁锹水脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大拖布鸭肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见拖布鸭肝仙旋动浅橙色熏鹅一样的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……六条深紫色汤勺模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮橙色长椅模样的邪恶巨大猪头快速探了出来……一簇簇暗灰色镜框模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色汤勺模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着亮灰色麻袋模样的潇洒银光的狂速乱舞,无数暗灰色滑板模样的飘然羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色豆荚模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个铁锹水脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝铁锹水脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    铁锹水脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看铁锹水脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”E.圭兀西报童见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪枷锁朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级玻璃管追了上去……

    E.圭兀西报童见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪铅球朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级球棒追了上去……

    只见O.托阿比敕科长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的手表冬脖鬼！这个巨大的手表冬脖鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的冬脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的面袋银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色柿子般的耳朵,一张亮蓝色插头般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼高大的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……奇特的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的小号思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色锅铲形态的气味,乱叫时会发出暗青色草根一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛跳动的脑袋真的有些独裁和谐！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸟笼多趾仙！这个巨大的鸟笼多趾仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的多趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的澡盆怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色螺母一般的耳朵,一张暗灰色夜蛾一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙脏脏的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……很小的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的葫芦滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色领带一样的气味,乱叫时会发出土灰色篦子似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋显得极为飘然和顽强。
