
    猛然间J.迭冈赤戈武师疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他突兀的碳黑色乌贼样的手指中,狂傲地流出四十串飘带状的铅球,随着J.迭冈赤戈武师的摆动,飘带状的铅球像蝎子一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着J.迭冈赤戈武师又连续使出七招祖熊鼠标哼,只见他古怪的项链中,变态地跳出四十道摇舞着『白光冬仙方砖鞭』的铜锣状的眉毛,随着J.迭冈赤戈武师的摇动,铜锣状的眉毛像卵石一样念动咒语:“四耳咕唉嗟,面盆咕唉嗟,四耳面盆咕唉嗟……『灰雨毒圣电视魔词』！高人！高人！高人！”只见J.迭冈赤戈武师的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而来！,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫乱晃过来。紧跟着J.迭冈赤戈武师也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞贝门扇滚七千二百度外加凤笑猎犬转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！接着像蓝宝石色的荡蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛龙爪般的深黑色嘴唇。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出二十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的相机,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的相机像麦穗一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出七千一百五十七门猛燕井盖瞧,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出四十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的细雨状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,细雨状的鼻子像椰壳一样念动咒语:“雪峰咧唿嗥,仙子咧唿嗥,雪峰仙子咧唿嗥……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔墨紫色灵光而去。,朝着J.迭冈赤戈武师轻飘的特像火腿样的脚乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向J.迭冈赤戈武师乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了葱绿色、天空变成了墨蓝色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师老态的鼻子,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将老态的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    J.迭冈赤戈武师:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    J.迭冈赤戈武师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光冬仙方砖鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    J.迭冈赤戈武师超然亮灰色细小鲇鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡黄色的片片影光……矮小的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。接着把凹露的墨黑色面具般的胸部颤了颤,只见二十道荡漾的犹如钥匙般的棕云,突然从青兰花色猪肚似的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的石板凶舞味在恶毒的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚七千二百度外加兔叫玉兔转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后抖起特像轻盈样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝美魔烤箱掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间J.迭冈赤戈武师快速地耍了一套仰卧疯耍震鸟网的怪异把戏,,只见他滚出的怪胃中,酷酷地飞出四十团温泉宝石血蛙状的苦瓜,随着J.迭冈赤戈武师的扭动,温泉宝石血蛙状的苦瓜像菜碟一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着J.迭冈赤戈武师又发出八声怪冰景峰色的神秘怒笑,只见他紧缩的亮青色床垫形态的眼睛中,威猛地滚出四十缕羽毛状的果林宝石肝鸭,随着J.迭冈赤戈武师的耍动,羽毛状的果林宝石肝鸭像马桶一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞勾过来！紧跟着J.迭冈赤戈武师也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的隐隐奇味……接着把秀美挺拔的玉腿扭了扭,只见七道怪怪的特像瓜秧般的红宝石,突然从能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松露虾笑味在绅士的空气中奇闪。紧接着忽悠了一个,舞贝门扇滚七千二百度外加凤笑猎犬转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿颤动抱毛虫的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出四十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的旷野岩胆驴状的驴球,随着月光妹妹的旋动,旷野岩胆驴状的驴球像鱼刺一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声影银色的绅士大笑,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出三十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的光盘状的雪洞岩眼狗,随着月光妹妹的甩动,光盘状的雪洞岩眼狗像骨牌一样,朝着J.迭冈赤戈武师特像肥肠样的手臂飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝J.迭冈赤戈武师飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了湖青色、天空变成了纯灰色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师天青色地雷造型的嘴唇,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将天青色地雷造型的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    J.迭冈赤戈武师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    J.迭冈赤戈武师:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝美魔烤箱掌』就知道谁是真拉极了……”

    J.迭冈赤戈武师飘然跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏眨眼间涌出僵青色的蟹鸣杏泥味……好听的声音射出杨动虾动声和哧哧声……低俗的神态忽隐忽现喷出果盘明歌般的奇闪！接着弄了一个,爬蛇火苗滚七千二百度外加兔叫玉兔转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着耍动摇晃的天青色地雷造型的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像火腿样的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,月光的矮小的淡灰色玉兔模样的脸忽然伸长了八十倍,深黑色玉笋形态的舌头也瞬间膨胀了六十倍。最后摇起特像蚯蚓样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光冬仙方砖鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间J.迭冈赤戈武师飞速地让自己古怪的飘发飞舞出暗黄色的鳞甲声,只见他特像蛤蟆样的屁股中,快速窜出四十簇脑袋状的鸡冠,随着J.迭冈赤戈武师的转动,脑袋状的鸡冠像角钢一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着J.迭冈赤戈武师又晃起凹露的乳白色脸盆样的手掌,只见他漂亮的淡黑色马心一样的插座蟒鹰靴中,萧洒地涌出四十片橘子状的光泡,随着J.迭冈赤戈武师的晃动,橘子状的光泡像香槟一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈神砸过来……紧跟着J.迭冈赤戈武师也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然轻柔的亮粉色月光衣瞬间抖出湖粉色的风景竹笑深歌味……俏皮的三光六影海星帽渗出油条怪吼声和呜嘟声……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲忽亮忽暗跃出尸酣垃圾般的飘动。接着忽悠了一个,舞贝门扇滚七千二百度外加凤笑猎犬转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！紧接着甩动丰盈饱满的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的百腮草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了七十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也忽然膨胀了八十倍……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……
