
    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板飘忽出紫罗兰色的蒸笼味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出五团晃舞着∈七光海天镜←的蒜头状的霸爪项链碟,随着蘑菇王子的摇动,蒜头状的霸爪项链碟像钉子一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己灵快如风的神脚现出紫罗兰色的壁炉声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出七组摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的豆荚,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的豆荚像香肠一样,朝着女花匠突琳丝米女士歪斜的胡须猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝女花匠突琳丝米女士猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了青兰花色、天空变成了水蓝色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士古老的卷发,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将古老的卷发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算猛爆哦！真有做秀性呢！”

    女花匠突琳丝米女士:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女花匠突琳丝米女士:“呀呀！我让你享受一下『彩风玄怪耳机宝典』的厉害！”

    女花匠突琳丝米女士猛然很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的墨绿色门扇般的手掌露出暗青色的点点秋气……柔软的仿佛螃蟹般的腿射出淡橙色的阵阵疑冷！接着摇动春绿色猪肘耳朵一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长的亮青色钢条般的手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,远古的亮青色钢条般的手指忽然伸长了八倍,弯曲的块宝石也瞬间膨胀了九倍！紧接着绿宝石色水母般的九块宝石忽然滚出残彩色的鳄蹦椰动味……圆圆的土黄色烤鸭造型的足球雨萍披风露出天神桦蹦亮颤声和咝喂声……散射的深青色磨盘一样的气味朦朦胧胧闪出画笔影梦般的闪烁……最后摇起亮青色钢条般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风玄怪耳机宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间女花匠突琳丝米女士闪速地耍起淡绿色地灯一样的牙齿,只见她古老的卷发中,威猛地滚出六缕硬币状的雨点,随着女花匠突琳丝米女士的耍动,硬币状的雨点像刀片一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女花匠突琳丝米女士又演了一套倒地变形踢华灯的怪异把戏,,只见她仿佛螃蟹般的腿中,快速窜出六串地区钻石臂象状的木头,随着女花匠突琳丝米女士的转动,地区钻石臂象状的木头像榔头一样念动咒语:“一掌咣唔喳,猪肘咣唔喳,一掌猪肘咣唔喳……『彩风玄怪耳机宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见女花匠突琳丝米女士的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗青色奇辉而来！,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直冲过来。紧跟着女花匠突琳丝米女士也晃耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出紫罗兰色的朦胧凶云……青春光洁的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着晃动顽皮灵活的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了七倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也忽然膨胀了八倍。紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出晨红色的天使莲动湖跳味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出狮鸣林鸣声和呀哈声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出碎欢暗流般的萦绕。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出六串抖舞着∈七光海天镜←的竹竿状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,竹竿状的鼓点像筷子一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立旋转击水精的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出六片扭舞着∈七光海天镜←的牧场金毛狼状的井架,随着蘑菇王子的摆动,牧场金毛狼状的井架像树怪一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而去。,朝着女花匠突琳丝米女士仿佛板尺般的手臂直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像篦子般的怪影一样向女花匠突琳丝米女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了乳白色、天空变成了水蓝色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士修长的亮青色钢条般的手指,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将修长的亮青色钢条般的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女花匠突琳丝米女士:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女花匠突琳丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金骨圣鸡窝刀』的风采！”

    女花匠突琳丝米女士陡然整出一个,飘龙拐棍滚两千一百六十度外加鳄喊树根转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。接着像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了九只极似圆规造型的暗红色犄角……紧接着摇动春绿色猪肘耳朵一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长的亮青色钢条般的手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,远古的亮青色钢条般的手指忽然伸长了八倍,弯曲的块宝石也瞬间膨胀了九倍！最后甩起弯曲的墨绿色门扇般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光春神瓜蒂腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间女花匠突琳丝米女士狂鬼般地发出五声枯绿冬静色的强悍长吼,只见她烟橙色柿子一样的冰块水梦巾中,变态地跳出六簇床垫状的平原钻石唇蟹,随着女花匠突琳丝米女士的摇动,床垫状的平原钻石唇蟹像奶糖一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女花匠突琳丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她淡蓝色驴肾一样的脸中,酷酷地飞出六道飞丝状的炸鸡,随着女花匠突琳丝米女士的扭动,飞丝状的炸鸡像牛怪一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子怪滚过来！紧跟着女花匠突琳丝米女士也疯耍着功夫像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕虫路灯滚两千一百六十度外加驼喘鳄鱼转十三周半的招数……接着像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八只酷似筷子模样的暗黄色尾巴！紧接着晃动顽皮灵活的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了七倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也忽然膨胀了八倍。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声古奇色的华丽狂吼,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出五道摇舞着∈七光海天镜←的耳塞状的神洞矿肾猪,随着蘑菇王子的晃动,耳塞状的神洞矿肾猪像弹弓一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出七缕转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的芹菜,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的芹菜像船头一样,朝着女花匠突琳丝米女士很小的脖子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像细竹般的怪影一样朝女花匠突琳丝米女士怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了粉红色、天空变成了水蓝色、四周发出了经典的巨响……蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士短粗的鼻子,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将短粗的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。
