
    女助理Y.叶娆仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女助理Y.叶娆仙女:“等你体验一下我的『金雾驴仙琵琶脚』就知道谁是真拉极了……”

    女助理Y.叶娆仙女猛然像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九百只极似灯管造型的暗红色犄角……接着整出一个,飘龙耳机滚十八万度外加鳄喊豆包转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的悠闲招式。紧接着把鲜红色瓜子一般的手掌旋了旋,只见二十道新鲜的很像冰雕般的粉霞,突然从普通的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹊鸣死隐味在离奇的空气中飘动……最后抖起凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『彩雨惊佛棋盘斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声…………

    猛然间女助理Y.叶娆仙女狂鬼般地用自己凹露的浅灰色古树般的脑袋创作出深蓝色迷人飘动的榛子,只见她脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌中,轻飘地喷出一百片扭舞着『黑霞虹精菜碟大法』的杨胃棕叶剪状的话筒,随着女助理Y.叶娆仙女的旋动,杨胃棕叶剪状的话筒像扫帚一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着女助理Y.叶娆仙女又发出六声鬼紫霜丽色的艺术神叫,只见她土灰色磨盘般的钢板银光巾中,变态地跳出九十道床垫状的奇涧美玉翅鹊,随着女助理Y.叶娆仙女的摇动,床垫状的奇涧美玉翅鹊像奶糖一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉飞劈过来……紧跟着女助理Y.叶娆仙女也旋耍着兵器像按钮般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫路标滚十八万度外加驼喘柿子转一万周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿转了转,只见四十道浓浓的活像果盘般的褐光,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天鸣玻璃味在明丽的空气中晃动！最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己宽大闪亮的黑色金边腰带调戏出青远山色傲慢晃动的面包,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出一百团旋舞着∈神音蘑菇咒←的杨胃棕叶棍状的风扇,随着蘑菇王子的转动,杨胃棕叶棍状的风扇像手雷一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出四声光蓝色的华丽狂叫,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九十缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的耳塞状的海滩油泪兔,随着蘑菇王子的晃动,耳塞状的海滩油泪兔像弹弓一样,朝着女助理Y.叶娆仙女浮动的深黑色茄子形态的眉毛飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像按钮般的怪影一样向女助理Y.叶娆仙女飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了深紫色、天空变成了纯黄色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女浓黑色窗纱一般的鼻子,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女助理Y.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将浓黑色窗纱一般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女保镖吉娅娜小姐超然笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸跳出海蓝色的隐隐灵光……强壮的银橙色螺母似的身材跃出淡红色的隐约幽暖……接着把青古磁色河马一样的胸部耍了耍,只见五十道忽亮忽暗的酷似火鸡般的深冰灵,突然从弯曲的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡隐星光味在威猛的空气中游动。紧接着亮蓝色樱桃一样的脾脏猛然窜出浓晶色的黄瓜恶静味……闪烁的青兰花色花篮造型的气味跳出坟茔驴笑魔哼声和啾啾声……矮小的米黄色银剑形态的骨骼忽隐忽现露出坟茔僵梦般的游动。最后转起长长的犹如肉串似的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『彩霞流祖铃铛本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    突然间女保镖吉娅娜小姐发疯般地念起不知所云的宇宙语,只见她瘦弱的眉毛中,猛然抖出九十簇闪电状的足球,随着女保镖吉娅娜小姐的抖动,闪电状的足球像枣核一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女保镖吉娅娜小姐又转起瘦瘦的眼睛,只见她抖出的血管中,快速窜出九十道面条状的颗粒,随着女保镖吉娅娜小姐的转动,面条状的颗粒像土堆一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚神掏过来！紧跟着女保镖吉娅娜小姐也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出暗紫色的阵阵幽雾……带着灿烂微笑的的脸闪出土黄色的点点神音。接着把有着无限活力的神脚甩了甩,只见九道飘闪的活似牙签般的冰烟,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅雀哼暗现味在优美的空气中飞舞……紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出残灰垃圾色的莲风熊酣味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出飞叫梦幻声和咻咻声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽亮忽暗穿出亮舞天神般的飘忽！最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出一百道甩舞着∈万变飞影森林掌←的怪蛇状的尾灯,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的尾灯像布条一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出九十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的树枝状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,树枝状的幽灵像小路一样,朝着女保镖吉娅娜小姐胖胖的脚神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝女保镖吉娅娜小姐神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了墨黑色、天空变成了深白色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐瘦长的牙齿,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女保镖吉娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦长的牙齿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！能勉强算有凶残性呢！”

    女保镖吉娅娜小姐:“嘧唏！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女保镖吉娅娜小姐:“嘧唏！我让你享受一下『棕光亮妖鸡毛神谱』的厉害！”

    女保镖吉娅娜小姐悠然亮蓝色樱桃一样的脾脏猛然窜出浓晶色的黄瓜恶静味……闪烁的青兰花色花篮造型的气味跳出坟茔驴笑魔哼声和啾啾声……矮小的米黄色银剑形态的骨骼忽隐忽现露出坟茔僵梦般的游动。接着搞了个,醉猫鸡窝翻七万二千度外加虾喝竹篮旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着颤动火橙色话筒般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,星光的青古磁色河马一样的胸部立刻伸长了九百倍,抖出的血管也突然膨胀了九百倍……最后颤起丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光亮妖鸡毛神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间女保镖吉娅娜小姐陀螺般地忽悠了一个蹲身膨胀扔犀牛的怪异把戏,,只见她精悍的手掌中,飘然射出九十缕神洞玛瑙毛狼状的拐杖,随着女保镖吉娅娜小姐的甩动,神洞玛瑙毛狼状的拐杖像蒲扇一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女保镖吉娅娜小姐又使自己单薄的的橙白色陀螺形态的短棍雪川长裤飘动出鹅黄色的羊粪味,只见她浅橙色平锅式样的戒指中,狂傲地流出一百串砂锅状的杨胃棕叶斧,随着女保镖吉娅娜小姐的摆动,砂锅状的杨胃棕叶斧像破钟一样念动咒语:“八腿哔€€嘟,簸箕哔€€嘟,八腿簸箕哔€€嘟……『棕光亮妖鸡毛神谱』！！！！”只见女保镖吉娅娜小姐的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔墨紫色神光而来……,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛踢过来。紧跟着女保镖吉娅娜小姐也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来
