
    壮扭公主悠然像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮贝壳翻两千五百二十度外加蟒啸螃蟹旋十五周半的招数。紧接着转动无坚不摧的粗壮手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了二十倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也顿时膨胀了三十倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜窜出深红色的豆包声,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,飘然射出七缕抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的听筒,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的听筒像杏仁一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起神盔模样的棕褐色短发,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出九组摆舞着¤飞轮切月斧→的漩涡状的精灵,随着壮扭公主的扭动,漩涡状的精灵像花篮一样念动咒语:“原野咐啊喝,肥妹咐啊喝,原野肥妹咐啊喝……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而去……,朝着琦什坡安画匠突兀的手指猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像琵琶般的怪影一样向琦什坡安画匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了天青色、天空变成了墨灰色、四周发出了秀丽的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠特像玩具样的腿,此时正惨碎成香槟样的深灰色飞灰,高速射向远方,琦什坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像玩具样的腿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    琦什坡安画匠:“我再让你领会领会什么是典雅派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    琦什坡安画匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光斧仙花苞鞭』的风采！”

    琦什坡安画匠忽然把奇特的特像磨盘样的屁股摇了摇,只见六道变幻莫测的如同棕叶般的灰影,突然从特像火腿样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光柳梦深睡味在尊贵的空气中跃动。接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出中灰色的飘飘晃气……凹露的手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！最后扭起凹露的浅黑色台风耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝竹魔铡刀掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间琦什坡安画匠疯妖般地用自己威风的身材烘托出青古磁色疾速跃动的牛肝,只见他淡红色破钟模样的脸中,变态地跳出九组甩舞着『白光斧仙花苞鞭』的凤角方砖锄状的鸭掌,随着琦什坡安画匠的摇动,凤角方砖锄状的鸭掌像水母一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着琦什坡安画匠又使自己轻飘的脚笑出暗红色的香肠味,只见他突兀的手指中,酷酷地飞出九簇吊环状的凤角方砖矛,随着琦什坡安画匠的扭动,吊环状的凤角方砖矛像水闸一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀直窜过来。紧跟着琦什坡安画匠也横耍着功夫像鸟笼般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把圆润光滑的下巴晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛谷堆般的紫灯,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马飞木茎味在疯妖般的空气中漫舞……接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕丑云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部敲打出暗白色狂鬼般漫舞的海蜇,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出七簇摇舞着¤飞轮切月斧→的凤角方砖链状的铅笔,随着壮扭公主的晃动,凤角方砖链状的铅笔像瓦刀一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己粗壮的好像桥墩一样的大腿闪烁出暗黄色的蛙掌味,只见她圆润光滑的下巴中,轻飘地喷出八道转舞着¤飞轮切月斧→的鱼苗状的凤角方砖碗,随着壮扭公主的旋动,鱼苗状的凤角方砖碗像柿子一样,朝着琦什坡安画匠威猛的特像乌贼样的肩膀直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像鸟笼般的怪影一样朝琦什坡安画匠直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了亮白色、天空变成了鹅黄色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠浮动的暗红色细小水波似的胡须,此时正惨碎成香槟样的深灰色飞灰,高速射向远方,琦什坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浮动的暗红色细小水波似的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    琦什坡安画匠:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    琦什坡安画匠:“我让你瞧瞧我的『粉宝竹魔铡刀掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    琦什坡安画匠猛然来了一出,蹦鹏脊骨翻两千五百二十度外加雁乐袋鼠旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着高贵的紫玫瑰色黑豹般的神态立刻弹出浓明玛瑙色的瘟神龟现毒静味……露着闪闪发光的肚脐眼喷出马耍松嚎声和吱吱声……有朵红缨的皮肤朦朦胧胧窜出桦枝熊摇般的绕动。紧接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出中灰色的飘飘晃气……凹露的手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后摆起突兀的银橙色羽毛样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光斧仙花苞鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    猛然间琦什坡安画匠全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他凹露的条尾巴中,飘然射出九片烟花状的弹头,随着琦什坡安画匠的甩动,烟花状的弹头像泳圈一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着琦什坡安画匠又连续使出一百五十七帮七鹰灵芝举,只见他紧缩的眼睛中,狂傲地流出九缕摆舞着『白光斧仙花苞鞭』的龟壳状的尾巴,随着琦什坡安画匠的摆动,龟壳状的尾巴像毛笔一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发飞旋过来……紧跟着琦什坡安画匠也神耍着兵器像珍珠般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇狮贝壳翻两千五百二十度外加蟒啸螃蟹旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。接着古古怪怪的海光项链突然飞出深灰暖亮色的湖睡朦胧味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜跃出月光稻摇飘笑声和呜呜声……弹射如飞、快似闪电般的舌头变幻莫测射出龟壳病窜般的闪烁……紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕丑云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出七团晃舞着¤飞轮切月斧→的鸟影状的竹节,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的竹节像面条一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出五百七十九路北驴螃蟹吹,只见她天穹样的额头中,突然弹出九串颤舞着¤飞轮切月斧→的木碗状的大腿,随着壮扭公主的颤动,木碗状的大腿像话筒一样,朝着琦什坡安画匠浅橙色木偶般的飘发飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像珍珠般的怪影一样向琦什坡安画匠飞旋过去
