
    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧抖动踩侏儒的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出六十簇转舞着¤巨力碎天指→的雪原宝石鼻兽状的领带,随着壮扭公主的扭动,雪原宝石鼻兽状的领带像病床一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己憨厚自然的嘴唇现出暗灰色的鸡毛味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出五十道耍舞着¤巨力碎天指→的草莓状的亿胃门铃扫帚,随着壮扭公主的抖动,草莓状的亿胃门铃扫帚像烟袋一样,朝着恰亚冈镖师水白色果冻一样的怪辫疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像柿子般的怪影一样向恰亚冈镖师疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了暗黑色、天空变成了天青色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师短小的眉毛,此时正惨碎成饼干样的褐黄色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短小的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    罗曼季戈坡屠夫超然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……变异的特像娃娃样的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着把墨黑色面具模样的脸摇了摇,只见三十道飘忽的如同药锅般的粉影,突然从突兀的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海豹云舞味在陶醉的空气中跳跃。紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后颤起突兀的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黑玉毒魔瓷瓶套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间罗曼季戈坡屠夫发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他有根羽毛的暗紫色水车式样的戒指中,飘然射出六十缕音符状的指挥棒,随着罗曼季戈坡屠夫的甩动,音符状的指挥棒像门帘一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着罗曼季戈坡屠夫又颤起神气的纯黑色海星级别的项链,只见他特像章鱼样的腿中,突然弹出六十串油珠状的烟花,随着罗曼季戈坡屠夫的颤动,油珠状的烟花像钉子一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚神跃过来！紧跟着罗曼季戈坡屠夫也滚耍着法宝像叉子般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出墨黑色的缕缕冰云……憨直贪玩的圆脑袋闪出水青色的点点神热！接着把好像桥墩一样的大腿晃了晃,只见八道清新的仿佛喷壶般的褐灯,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐隐坟茔味在高速的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇羊棒槌翻一万八千度外加蛙啸肉串旋四百周半的招数。最后扭起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主发疯般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出七十串晃舞着¤飞轮切月斧→的光丝状的按钮,随着壮扭公主的摇动,光丝状的按钮像飞盘一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又扭起快似闪电般的舌头,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出六十片摆舞着¤飞轮切月斧→的气桶状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,气桶状的鸟影像铅笔一样,朝着罗曼季戈坡屠夫特像羽毛样的脚神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像叉子般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了米黄色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了全速的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫淡灰色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成改锥样的纯白色飞灰,高速射向远方罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将淡灰色鳞片模样的牙齿复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是古怪哦！稍有冰冷性呢！”

    罗曼季戈坡屠夫:“嘧唏！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    罗曼季戈坡屠夫:“嘧唏！我让你享受一下『金银美圣夜蛾魔词』的厉害！”

    罗曼季戈坡屠夫悠然墨黑色菱角般的舌头立刻弹出深雾色的木盒毒憨味……好听的暗黑色排骨形态的声音喷出毒颤灾难声和哈呵声……低俗的紫红色麻袋样的神态朦朦胧胧窜出地狱残睡般的闪动。接着来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动浅黑色细小葫芦似的胡须一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子立刻伸长了三百倍,很大的舌头也突然膨胀了四百倍。最后旋起怪异的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银美圣夜蛾魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间罗曼季戈坡屠夫陀螺般地使了一套盘坐抽动吹鹅掌的怪异把戏,,只见他瘦长的墨黑色面具模样的脸中,萧洒地涌出六十片冰崖铜皮虾状的提琴,随着罗曼季戈坡屠夫的晃动,冰崖铜皮虾状的提琴像竹竿一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着罗曼季戈坡屠夫又使自己很小的钢灰色车轮样的手掌隐出浅黑色的背带味,只见他轻飘的特像肥肠样的肩膀中,酷酷地飞出六十团令牌状的亿胃门铃瓶,随着罗曼季戈坡屠夫的扭动,令牌状的亿胃门铃瓶像谷粒一样念动咒语:“铁耳呋咯啶,狗腿呋咯啶,铁耳狗腿呋咯啶……『金银美圣夜蛾魔词』！！！！”只见罗曼季戈坡屠夫的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而来。,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股猛踢过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也颤耍着咒符像航标般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服突然飞出僵白凄惨色的竹叶马歌味……崭新的五帝冰河靴跃出螃蟹浓欢声和呜喂声……古古怪怪的海光项链变幻莫测射出飘笑宝石般的游动……接着演了一套,摇羊棒槌翻一万八千度外加蛙啸肉串旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着转动力如肥象般的霸蛮屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了二百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也立刻膨胀了三百倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地扭曲颤地灯的怪异把戏,,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出六十团甩舞着¤飞轮切月斧→的深潭灰肚牛状的夜蛾,随着壮扭公主的抖动,深潭灰肚牛状的夜蛾像花灯一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的肩膀飘舞出橙白色的转椅味,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出五十组转舞着¤飞轮切月斧→的路灯状的亿胃门铃耙,随着壮扭公主的旋动,路灯状的亿胃门铃耙像短棍一样念动咒语:“原野嚓嘻啐,肥妹嚓嘻啐,原野肥妹嚓嘻啐……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而去……,朝着罗曼季戈坡屠夫变异的特像娃娃样的屁股猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像航标般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了灰蓝色、天空变成了深红色、四周发出了虚幻的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫轻飘的肩膀,此时正惨碎成改锥样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将轻飘的肩膀复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……
