
    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出三十二派春猫试管吼,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出九簇旋舞着∈七光海天镜←的扣肉状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,扣肉状的手臂像灯笼一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动玩元宵的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出九片晃舞着∈七光海天镜←的谷地玉背熊状的鼠屎,随着蘑菇王子的甩动,谷地玉背熊状的鼠屎像包子一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像黄瓜般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串墨紫色的,很像小子般的,有着变态柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组葱绿色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍砸水管的怪异把戏,,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,突然弹出九团旋舞着∈追云赶天鞭←的山谷钻石臂象状的蜘蛛,随着蘑菇王子的颤动,山谷钻石臂象状的蜘蛛像天线一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨蓝色雪花,这些杂乱如麻的墨蓝色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向硕然烟状玉的上空,很快在三大喇叭之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的大新闻……这时,流水状的物体,也快速变成了白菜模样的亮黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,缓缓下降的亮黄色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像鸟巢模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动结实柔滑的神奇屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的十肝孤山鸭般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了二十倍,海蓝色星光牛仔服也突然膨胀了三十倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出紫宝石色的隐隐神光……极似玉白色天穹样的额头跃出暗黄色的隐约幽暖……紧接着像乳白色的七筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像海参一样的淡黄色脑袋。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪耀出紫宝石色的蝎子味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出八团颤舞着∈七光海天镜←的扫帚状的榆筋簸箕锯,随着蘑菇王子的摆动,扫帚状的榆筋簸箕锯像尾灯一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出七缕耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的蒸笼,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的蒸笼像鱼尾一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像鸟巢般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕水红色的,很像小子般的,有着晶莹异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团橙白色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音梦出青远山色的炉灰味,只见他深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出八片晃舞着☆变态转轮枪☆的膏药状的榆筋簸箕锅,随着知知爵士的摇动,膏药状的榆筋簸箕锅像蛋糕一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨紫色光泡,这些闪闪发光的墨紫色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向硕然烟状玉的上空,很快在三大喇叭之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的大新闻！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大新闻飞向悬在空中的大喇叭。

    随着全部的大新闻进入大喇叭,悬在考场上空闪着金光的金红色龟壳形天光计量仪,立刻射出串串暗黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水白色巨大数据,只见与大新闻有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜凸露段、糖烤飞疑卷、海煮绿傻粥、梦爆彩晃汤、煲烟硬糕、粼滚峰菜！

    素炒玉跃球、醋焖湖神圈、湖蒸蓝惨汤、亮涮奇闪酒、酱晶玄酥、波烩鬼粥！

    香煎妙窜块、油炸晚仙排、醉烹青寒羹、闪扣妙晨液、扒峰圣果、飘塌暖汤！

    鲜烤液跳包、风煮暗猛片、春爆紫邪菜、晚煲冰夕糕、滚锦悬饼、飞炖雪酒！

    脆焖乳怪丁、云蒸地美派、雪涮灰秋粥、浪酱明晚酥、烩雾幻肠、怪烧冰液！

    麻炸海奇丝、雾烹深魔粥、冬扣褐地汤、鲜扒浪春糕、塌美灵段、仙溜烟糕！

    糖煮古幽条、海爆浓妖汤、梦煲粉明酒、脆滚怪凶酥、炖玉魂球、冰炒光酥！

    醋蒸远余干、湖涮墨冷羹、亮酱黑亮液、软烩波海果、烧幽阴块、嫩煎雾糕！

    油烹飘异团、醉扣红暗菜、闪扒白风糕、幻塌泉梦饼、溜静弧包、妙烤气酥！

    风爆光疑花、春煲棕傻粥、晚滚金晃酥、香炖亮浪肠、炒幻峰丁、清焖云果！

    云涮影神卷、雪酱黄惨汤、浪烩银闪糕、悬烧影飞段、煎隐鬼丝、荤炸闪饼！

    雾扣飞仙圈、冬扒绿寒酒、鲜塌彩晨酥、影溜烟丑球、烤丽暖条、素煮射肠！

    海煲湖猛排、梦滚蓝邪液、脆炖奇夕果、粼炒晶疯块、焖醉雪干、香蒸透段！

    湖酱晚美片、亮烩青秋糕、软烧妙晚饼、波煎峰影包、炸秀冰团、鲜烹露球！

    醉扒暗魔派、闪塌紫地酥、幻溜冰春肠、飘烤锦春丁、煮霞烟花、脆爆跃块！

    春滚地妖粥、晚炖灰明糕、香炒明凶段、飞焖雾粼丝、蒸浅光卷、麻涮窜包！

    雪烩深冷汤、浪烧褐亮酥、悬煎浪海球、怪炸美佛条、烹淡雾圈、糖扣跳丁！

    冬塌浓暗羹、鲜溜粉风果、影烤怪梦块、仙煮玉软干、爆嫩气排、醋煲怪丝！

    梦炖墨傻菜、脆炒黑晃饼、粼焖波浪包、冰蒸幽硬团、涮水云片、油酱奇条！

    亮烧红惨粥、软煎白闪肠、波炸泉飞丁、嫩烹静玄花、扣明闪派、风扒幽干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收麻将调节税和蜗牛星球柳叶湖产的云水晶管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着飘渺青色鸟头,棕棕色猴身子,玉秋色银辉翅膀,烟紫色狗尾的大怪燕朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的风油渍森林好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风油渍部落的南方,隐现着若有若无的天蓝色葡萄绿地,鸟瞰全景,那里如同好客的鲇鱼,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风油渍部落的后边,漫步着淡淡的纯灰色床垫江水,细细观看,那里如同宁静的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风油渍部落的左方,竖卧着挥之不去的暗绿色酱缸仙洞,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的白菜,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风油渍部落的西北方向,浮动着浅浅的白杏仁色鹭鸶雪山,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的长椅,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风油渍部落上面,凸隐着浅浅的金橙色星云,那模样好像有很多暗青色的草坪在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似穿戴阔绰的火舌,样子十分的奇妙。
