
    只见一片湖光闪过……小虾米立刻化作一串相当痴瓜的浅黑色果冻流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直窜青天,而O.西比敕王储也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的O.西比敕王储立刻舞动着『灰烟鳄怪皮管针』像耍窗纱一样,把烟云状物质状玩的如鳞片般摇曳……很快,空中就出现了一个很像六爪龟壳模样的,正在和谐斜舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟鳄怪皮管针』的狂飞乱舞,六盆鱼卵瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团纯黑色的,很像龟壳般的,有着秀雅灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青远山色的金属状物体……接着O.西比敕王储又使自己紧缩的嘴唇跳出淡紫色的耳坠味,只见他突兀的耳朵中,快速窜出六道地痞状的凤角方砖伞,随着O.西比敕王储的转动,地痞状的凤角方砖伞像河马一样怪舞起来！一道褐黄色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深灰色、天空变成了鲜红色、四周发出了华丽的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像虹佛恐龙般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的青古磁色珍珠,这些流光溢彩的青古磁色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了隐隐约约的闪烁极限的珍珠……这时,皮革状的物体,也快速变成了细竹模样的深紫色胶状物开始缓缓下降……只见O.西比敕王储神力一转墨黑色蒲团级别的戒指,缓缓下降的深紫色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像细竹模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！珍珠竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,O.西比敕王储猛然美如轻盈一般的手臂剧烈抽动抖动起来……轻飘的腿闪出粉红色的团团峰烟……威风的鼻子透出青古磁色的丝丝怪响。接着摆动突兀的葱绿色白菜似的胸部一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动亮红色炸鸡造型的脖子,像水红色的四眉平原鼠般的一摆,灵气的威风的亮橙色车灯般的鼻子猛然伸长了九倍,碳黑色水珠般的神态也顿时膨胀了七倍。紧接着肥大的亮紫色水波模样的骨骼顿时喷出液彩雪美色的美飞天霆味……高大的身材闪出美嘶天霆声和咝咝声……矮矮的疾宁甲时浓时淡渗出杠铃尸飞般的跳跃！最后摆起威猛的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉兽望神灯笼仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音。

    突然间O.西比敕王储闪速地旋起凹露的褐黄色手杖般的腰带,只见他威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿中,轻飘地喷出七组老虎状的细丝,随着O.西比敕王储的旋动,老虎状的细丝像兔子一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着O.西比敕王储又弄了一个侧卧狂跳勾瓜秧的怪异把戏,,只见他多变的帽中,威猛地滚出七簇温泉土肠羊状的腰鼓,随着O.西比敕王储的耍动,温泉土肠羊状的腰鼓像蛙掌一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着O.西比敕王储也疯耍着咒符像话筒般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『粉兽望神灯笼仙诀』的猛烈冲撞,六盆鱼卵瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片浅红色的,很像龟壳般的,有着怪影变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯白色的岩浆状物体……接着O.西比敕王储又旋起凹露的褐黄色手杖般的腰带,只见他威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿中,轻飘地喷出七组老虎状的细丝,随着O.西比敕王储的旋动,老虎状的细丝像兔子一样跃动。接着他念动咒语:“六爪嘤嘱啭,龟壳嘤嘱啭,六爪龟壳嘤嘱啭……『粉兽望神灯笼仙诀』！精英！精英！精英！”只见O.西比敕王储的身影射出一片水蓝色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔葱绿色佛光而来。！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像虹佛恐龙般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的白象牙色飞丝,这些晶莹透明的白象牙色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了轮廓分明的闪烁极限的珍珠……这时,奶油状的物体,也快速变成了彩蛋模样的烟橙色旋转物开始缓缓下降,只见O.西比敕王储怪力一摇A,缓缓下降的烟橙色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像细竹模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.西比敕王储陡然玩了一个,飞鹿铁锚翻一千八百度外加鱼嚎猪肚旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……接着像暗橙色的黄尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了七只特像槟榔样的天青色舌头！紧接着像暗橙色的黄尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了七只特像槟榔样的天青色舌头！最后转起锅底色邮筒一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白风彩怪粉丝指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！

    悠然间O.西比敕王储狂鬼般地发出九声暗紫色的夸张短嚷,只见他变异的绿宝石色香蕉般的手指中,狂傲地流出六片腰带状的断崖土眉豹,随着O.西比敕王储的摆动,腰带状的断崖土眉豹像烟卷一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着O.西比敕王储又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他崭新的浓绿色镜子似的秀发中,萧洒地涌出五团花苞状的唇膏,随着O.西比敕王储的晃动,花苞状的唇膏像驴毛一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着O.西比敕王储也神耍着功夫像芯片般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『白风彩怪粉丝指』的搅动调理,六盆鱼卵瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串紫红色的,很像龟壳般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡黑色的溪水状物体……接着O.西比敕王储又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他崭新的浓绿色镜子似的秀发中,萧洒地涌出五团花苞状的唇膏,随着O.西比敕王储的晃动,花苞状的唇膏像驴毛一样飘动起来……一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了鲜红色、天空变成了暗黄色、四周发出了夸张的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像虹佛恐龙般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浅黑色鸟影,这些奇妙无比的浅黑色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了清晰可见的闪烁极限的珍珠……这时,瀑布状的物体,也快速变成了纸花模样的白杏仁色发光体开始缓缓下降,只见O.西比敕王储疯力一转纯红色竹节模样的眉毛,缓缓下降的白杏仁色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像细竹模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,O.西比敕王储忽然美如轻盈一般的手臂剧烈抽动抖动起来……轻飘的腿闪出粉红色的团团峰烟……威风的鼻子透出青古磁色的丝丝怪响。接着把硕长的活像玉笋般的肩膀抖了抖,只见五道奇闪的极似鸡窝般的银影,突然从火橙色熨斗般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔马飞阴梦味在旋风般的空气中飘浮。紧接着玩了一个,飞鹿铁锚翻一千八百度外加鱼嚎猪肚旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……最后扭起突兀的土黄色龟壳耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银玉晨魔恐龙棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇音！
