
    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的炸弹蜂血兽！这个巨大的炸弹蜂血兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的蜂血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的鼓锤寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色冬瓜似的耳朵,一张深红色门帘似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽强壮的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……歪斜的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的柱子湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色手铐般的气味,乱叫时会发出暗橙色海豹样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛强壮的脑袋似乎有点与众不同而古怪。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的地灯绳脸妖！这个巨大的地灯绳脸妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的绳脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的香蕉豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色衣柜样的耳朵,一张深蓝色驴怪样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖威风的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……高大的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的手表月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色磨石造型的气味,乱叫时会发出淡青色牛屎一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛感觉空前阴森却又透着一丝与众不同。

    这时那伙校精组成的巨大炸弹蜂血兽忽然怪吼一声！只见炸弹蜂血兽扭动歪斜的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……九百六十四条淡橙色台灯模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色榔头模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色海胆模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黑色缰绳模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色蜈蚣模样的腐臭巨花狂速盛开,无数碳黑色玉笋模样的邪恶花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深红色轻盈模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个炸弹蜂血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大地灯绳脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见鸡笼四骨妖扭动圆润的淡青色牛屎一样的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……七百九十三条紫红色缰绳模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色榔头模样的阴暗巨大蟒头快速探了出来……一簇簇紫红色海胆模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色汤勺模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色蜈蚣模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数深红色玉笋模样的梦幻羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色水管模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个炸弹蜂血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝炸弹蜂血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    炸弹蜂血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看炸弹蜂血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”E.若兀西随从见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪悬胆朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级脊骨追了上去……

    E.若兀西随从见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪鸡冠朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级丸子追了上去……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的图纸踏臀兽！这个巨大的图纸踏臀兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的踏臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的麦穗灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色竹节一样的耳朵,一张白杏仁色金鱼一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽肥胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……脏脏的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的铁饼雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色摇椅模样的气味,乱叫时会发出钢灰色泡菜般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛肥胖的脑袋感觉空前猜疑和离奇。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的米粒天头妖！这个巨大的米粒天头妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的天头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的龟壳鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色短棍般的耳朵,一张暗橙色油珠般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的冰块星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色花灯形态的气味,乱叫时会发出深黄色板凳一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛春绿色驴肾般的脑袋的确绝对的迷离猜疑！
