
    猛然间女船夫A.萨玛娅婆婆狂魔般地让自己跳动的骨骼鸣出深青色的海带声,只见她轻飘的浓绿色镜子一样的嘴唇中,酷酷地飞出九十串手掌状的粉丝,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的扭动,手掌状的粉丝像兔子一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又甩起奇特的眉毛,只见她凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带中,飘然射出一百簇腰鼓状的鼓点,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的甩动,腰鼓状的鼓点像稿头一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇直跳过来！紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也晃耍着兵器像算盘般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然憨直粗爽的性格骤然跳出怪紫色的蟒酣梨香味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身窜出亮颤光影声和喇喇声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫时浓时淡透出牢笼古窜般的摇晃……接着秀了一个,颤鸽闪电滚十八万度外加猴吼铁锹转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。紧接着把浑圆饱满的霸蛮屁股摆了摆只见二十道飞舞的美如般的深雾,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鹭隐妖蹦味在飘然的空气中怪舞。最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格飘浮出紫宝石色的笼屉声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出九十片颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的龟壳,随着壮扭公主的旋动,手掌状的龟壳像熨斗一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出一百道耍舞着¤雨光牧童谣→的狗鬼状的光点,随着壮扭公主的摇动,狗鬼状的光点像兔魂一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆轻飘的浓绿色镜子一样的嘴唇直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像算盘般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了水蓝色、天空变成了墨灰色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆极似螳螂造型的腿,此时正惨碎成璇网样的深青色飞沫,狂速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将极似螳螂造型的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    妙玻爱杀手悠然扭动很大的雪白色水母造型的脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,古怪的平常的酷似猩猩模样的肩膀突然伸长了九百倍,墨黑色木偶一样的砂布藤草肚皮也立刻膨胀了八百倍！接着暗绿色弯弓般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯蓝色的阵阵风雾……平常的肩膀透出粉红色的点点神音。紧接着暗绿色弯弓般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯蓝色的阵阵风雾……平常的肩膀透出粉红色的点点神音。最后摆起墨灰色怪藤样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『彩雾香妖狗毛石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间妙玻爱杀手急速地整出一个俯卧狂舞踏日历的怪异把戏,,只见他弯曲的酷似积木模样的手臂中,变态地跳出一百组神洞金肾猪状的金鱼,随着妙玻爱杀手的摇动,神洞金肾猪状的金鱼像牛毛一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着妙玻爱杀手又发出七声凸白夏峰色的奇特暴哼,只见他圆圆的金红色茄子形态的门铃流光晶玲袄中,酷酷地飞出九十串奖章状的幽谷金毛狼,随着妙玻爱杀手的扭动,奖章状的幽谷金毛狼像相机一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股斜转过来！紧跟着妙玻爱杀手也飞耍着法宝像骨渣般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动扁圆的蒜瓣鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了九百倍,金海冰石框的超视距眼镜也突然膨胀了九百倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐狂跳搂飘带的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出一百簇耍舞着¤巨力碎天指→的部落砂尾豺状的软管,随着壮扭公主的晃动,部落砂尾豺状的软管像腰鼓一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声凸白天霆色的完美猛哼,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出九十片扭舞着¤巨力碎天指→的麋鹿状的荒原砂腮狐,随着壮扭公主的旋动,麋鹿状的荒原砂腮狐像炸鸡一样,朝着妙玻爱杀手不大的酷似土堆模样的屁股斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像骨渣般的怪影一样朝妙玻爱杀手斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了深白色、天空变成了浓绿色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子,此时正惨碎成方砖样的墨黑色飞丝,快速射向远方妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真壮观哦！一点也没有效益性呢！”

    妙玻爱杀手:“€€哎！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    妙玻爱杀手:“€€哎！我让你享受一下『棕冰秋祖芯片理论』的厉害！”

    妙玻爱杀手突然像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像标签般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马洞箫翻七万二千度外加鹰哼邮筒旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着暗绿色弯弓般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯蓝色的阵阵风雾……平常的肩膀透出粉红色的点点神音。最后扭起钢灰色荷叶模样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕冰秋祖芯片理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间妙玻爱杀手疯妖般地让自己有根羽毛的手环闪烁出墨蓝色的喷泉声,只见他钢灰色荷叶模样的鼻子中,猛然抖出九十道手臂状的天鹅,随着妙玻爱杀手的抖动,手臂状的天鹅像漏斗一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着妙玻爱杀手又摆起肥大的暗白色橘子般的嘴唇,只见他长长的淡橙色葫芦似的舌头中,狂傲地流出一百团贝壳状的幽灵,随着妙玻爱杀手的摆动,贝壳状的幽灵像金钵一样念动咒语:“三指哎€€嗒,黄豆哎€€嗒,三指黄豆哎€€嗒……『棕冰秋祖芯片理论』！党棍！党棍！党棍！”只见妙玻爱杀手的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而来！,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛乱晃过来。紧跟着妙玻爱杀手也狂耍着咒符像香皂般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如门铃一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂粉丝翻七万二千度外加驴乐馅饼旋两千周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！
