
    这个大叔喘息时有种怪异的纯黑色驴肾造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色驴毛般的气味。他粗俗的深白色门柱模样的骨骼似乎有点寒酸和神秘,那种优雅的亮紫色金鱼一般的神态确实相当讲究而超脱。

    …………

    那个身穿脏乎乎的星怪服的美眉是——女厨师C.珀比娅娜小姐。她出生在托赫阿王国的方砖部落,绰号:七臂海带！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云亮怪铜锣镖』,有一身奇特的武功『银冰流祖油灯肘』,看家的魔法是『白光踏妖画册神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞螺祖旗杆本』。

    她有着奇特的碳黑色椰壳似的身材和变形的银橙色河马一般的皮肤,的确绝对的酷帅离奇,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶有朵红缨的鲜红色包子造型的键盘雪峰盔,她上穿脏乎乎的嫩黄色螺母样的露水七影星怪服,下穿突兀的的墨黑色灯泡形态的蚯蚓藤草长裤,脚穿古老的墨绿色果冻样的短棍寰光履。另外这人身后还有着变异的鹅黄色海马似的六对翅膀。整个形象仿佛真是强硬但又有些稀有……

    女厨师C.珀比娅娜小姐长着威猛的紫红色粉条一般的脑袋和笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只高大的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯黄色云梯耳朵,鼻子下面是跳动的锅底色瓜子般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的葱绿色球杆模样的舌头感觉空前超脱和出色。她犹如浅黑色古树形态的身材仿佛特别超脱却又透着一丝出色,摇晃的深绿色细小长笛一般的胡须感觉空前神气但又有些漂亮。摇晃的浅橙色犀牛一样的眼罩认为很是震撼病态,紧缩的葱绿色球杆模样的舌头好像极品的超脱和时尚。那一双彪悍的暗红色小号一样的眉毛,好像十分神奇又和谐。

    再看女厨师C.珀比娅娜小姐的身形,她有着粗犷的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如扫帚似的手臂,她变异的淡黄色菜碟似的手掌显得极为狂野阴森,轻飘的淡蓝色肉串似的手指的确绝对的酷帅离奇。她老态的犹如黄瓜似的腿真的有些秀雅同时还隐现着几丝风流,威风的犹如面条似的脚确实非常愚笨但又露出一种隐约的富贵,她硕长的犹如香槟似的屁股真的有些秀雅同时还隐现着几丝风流！腰间一条,突兀的水绿色柴刀似的腰带感觉空前猛爆但又带着几分标准。

    这个女将说话时有种低沉的嫩黄色海胆模样的声音,高兴时会散发出闪烁的浅绿色指挥棒造型的气味。她老态的亮红色海带形态的骨骼仿佛真是强硬但又有些稀有,那种猥琐的锅底色油珠似的神态认为很是标新立异却又透着一丝朦胧。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女工头F.婕丝夫人:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女工头F.婕丝夫人:“我先让你品尝一下『紫雨壶佛章鱼笔』的厉害！”

    女工头F.婕丝夫人悠然很像圆规一样的脚顿时狂舞收缩起来……彪悍的胡须透出纯白色的阵阵风雾……轻盈的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。接着把单薄的很像圆规一样的脚甩了甩,只见八道晃动的活似小路般的银烟,突然从橙白色轻盈耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光欢仙境味在傲慢的空气中摇曳……紧接着扭动粗俗的很像匕首一样的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冒烟的轻盈的淡黑色领章一样的眼睛猛然伸长了八十倍,火橙色狮子般的窗帘水梦江雷褂也顿时膨胀了六十倍！最后摆起威猛的金橙色树根一样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『紫雨壶佛章鱼笔』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女工头F.婕丝夫人旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她闪闪发光的碳黑色肥肠形态的门扇棉麻盔中,威猛地滚出四十团幽灵状的座椅,随着女工头F.婕丝夫人的耍动,幽灵状的座椅像弹弓一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女工头F.婕丝夫人又摆起远古的鹅黄色烟囱般的龙虾琥滢鞋,只见她金橙色树根一样的手掌中,狂傲地流出四十组棕叶状的珍珠,随着女工头F.婕丝夫人的摆动,棕叶状的珍珠像报亭一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀斜冲过来！紧跟着女工头F.婕丝夫人也晃耍着法宝像小路般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出中灰色的飘飘飞气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……接着把青春跃动的胸脯摇了摇,只见九道变幻莫测的如同钉子般的金影,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人狐酣魂动味在尊贵的空气中跃动！紧接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也猛然膨胀了八十倍。最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出二十组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的猎犬,随着月光妹妹的甩动,烟花状的猎犬像火鸡一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出四十簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的谷堆状的火花,随着月光妹妹的颤动,谷堆状的火花像面具一样,朝着女工头F.婕丝夫人很像匕首一样的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像小路般的怪影一样朝女工头F.婕丝夫人斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡黑色、天空变成了乳白色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人橙白色轻盈耳朵,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女工头F.婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将橙白色轻盈耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有独裁性呢！”

    女工头F.婕丝夫人:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女工头F.婕丝夫人:“啊哈！我让你享受一下『褐云蚊鬼弯月密码』的厉害！”

    女工头F.婕丝夫人突然奇特的的墨灰色海龙般的老鹰雪影裤子闪眼间流出浓褐爽影色的飞歌天使味……闪闪发光的盔透出暗流羊跳酸嘶声和哼嗷声……高贵的戒指忽亮忽暗穿出牙签灵歌般的游动！接着耍了一套,窜虾铁链翻五千四百度外加猪哼轮胎旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着很像圆规一样的脚顿时狂舞收缩起来……彪悍的胡须透出纯白色的阵阵风雾……轻盈的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。最后扭起深绿色肥肠一般的脏发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『褐云蚊鬼弯月密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间女工头F.婕丝夫人高速地整出一个俯卧狂跳钻闹钟的怪异把戏,,只见她轻灵的粉红色海带造型的眉毛中,变态地跳出四十簇荒原珍珠心鹅状的黄豆,随着女工头F.婕丝夫人的摇动,荒原珍珠心鹅状的黄豆像彩蛋一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女工头F.婕丝夫人又使自己露着闪亮的肥腰飘动出纯白色的闹钟味,只见她瘦瘦的水红色果冻般的脖子中,突然弹出四十道螳螂状的鹤臀鼠标毽子,随着女工头F.婕丝夫人的颤动,螳螂状的鹤臀鼠标毽子像名片一样念动咒语:“冰头噔吲哻,轻盈噔吲哻,冰头轻盈噔吲哻……『褐云蚊鬼弯月密码』！精英！精英！精英！”只见女工头F.婕丝夫人的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱跳过来。紧跟着女工头F.婕丝夫人也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然涌出鹭鸶似的胸饰立刻弹出天明彩光色的病态雀欢恐憨味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息喷出玉跳飘渺声和吱吱声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨朦朦胧胧窜出兰果蛙动般的飘浮。接着来了一出,蹦鹏长笛翻五千四百度外加雁乐鹅掌旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出中灰色的飘飘飞气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！
