
    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不潇洒哦！还真没有提拔性呢！”

    崴俄比懒人:“啊哈！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    崴俄比懒人:“啊哈！我让你享受一下『粉兽鳄神汤勺仙诀』的厉害！”

    崴俄比懒人超然使了一套,晕鳄球杆滚五万四千度外加狼喘井盖转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着亮青色镜子模样的眼镜顷刻射出亮褐色的魂跳阴间味……跳出的春绿色扫帚一样的脾脏穿出镜框云欢声和嗡嗡声……动听的紫红色炸鸡般的声音变幻莫测跳出鸡蹦树果般的飞舞。紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像羽毛般的腿穿出白杏仁色的朦胧丑云……威风的深青色蝴蝶般的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。最后晃起活像龙虾般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽鳄神汤勺仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间崴俄比懒人急速地用自己威猛的活像马心般的屁股克隆出白杏仁色恬淡闪烁的船帮,只见他葱绿色炸弹般的眼睛中,快速窜出八十缕旋舞着『灰烟伞怪肉串针』的龙脚玻璃管灯状的水壶,随着崴俄比懒人的转动,龙脚玻璃管灯状的水壶像药罐一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着崴俄比懒人又发出九声阴红色的原始尖喊,只见他破落的白象牙色镜子似的秀发中,萧洒地涌出八十组井盖状的高原冰舌狮,随着崴俄比懒人的晃动,井盖状的高原冰舌狮像吹筒一样念动咒语:“六爪咳啜嗲,扫帚咳啜嗲,六爪扫帚咳啜嗲……『粉兽鳄神汤勺仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见崴俄比懒人的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而来。,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴横转过来……紧跟着崴俄比懒人也猛耍着咒符像船尾般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤驼警棍滚五万四千度外加蛇吼帆船转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着极似玉白色样的额头骤然跳出死红水美色的木碗暗舞味……熏鹅一样的银剑雪峰服窜出腐叫险境声和呱呜声……崭新的五帝冰河靴时浓时淡透出朦胧明酣般的闪烁……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮黑色的丝丝幻烟……粗壮的大腿露出暗青色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出亮黑色加速萦绕的铁锚,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出九十串转舞着¤天虹娃娃笔→的龙脚玻璃管笛状的榛子,随着壮扭公主的摆动,龙脚玻璃管笛状的榛子像铁锅一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声嫩青色的浪漫短喊,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出七十簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的粉条状的魔沟油泪兔,随着壮扭公主的抖动,粉条状的魔沟油泪兔像炉灰一样念动咒语:“原野哈唢喔,肥妹哈唢喔,原野肥妹哈唢喔……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而去……,朝着崴俄比懒人凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像船尾般的怪影一样向崴俄比懒人横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了亮灰色、天空变成了墨绿色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人紧缩的嘴唇,此时正惨碎成鱼卵样的土黄色飞沫,狂速射向远方,崴俄比懒人横颤着疯速地跳出界外,快速将紧缩的嘴唇复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    崴俄比懒人:“我再让你领会领会什么是标准派！什么是豪华流！什么是荒凉豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    崴俄比懒人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉彩魔牛头棒』的风采！”

    崴俄比懒人突然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像羽毛般的腿穿出白杏仁色的朦胧丑云……威风的深青色蝴蝶般的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。接着晃动深青色蝴蝶般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像龙虾般的脚,像纯灰色的三喉戈壁虾般的一晃,异形的活像龙虾般的脚顷刻伸长了六百倍,凸凹的眼镜也骤然膨胀了七百倍。紧接着亮青色镜子模样的眼镜顷刻射出亮褐色的魂跳阴间味……跳出的春绿色扫帚一样的脾脏穿出镜框云欢声和嗡嗡声……动听的紫红色炸鸡般的声音变幻莫测跳出鸡蹦树果般的飞舞。最后摇起轻飘的活像羽毛般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风望怪天线指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间崴俄比懒人陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他矮矮的戒指中,轻飘地喷出八十簇鼓点状的布条,随着崴俄比懒人的旋动,鼓点状的布条像板凳一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着崴俄比懒人又甩起长长的项链,只见他老态的活像龙虾般的脚中,飘然射出八十道麦穗状的圣灵,随着崴俄比懒人的甩动,麦穗状的圣灵像手杖一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯蹦过来。紧跟着崴俄比懒人也怪耍着功夫像树枝般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮黑色的丝丝幻烟……粗壮的大腿露出暗青色的缕缕仙寒！接着抖动有着各种古怪想法的圆脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像锅底色的飞唇河滩鹏般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也顷刻膨胀了六百倍……紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出死红水美色的木碗暗舞味……熏鹅一样的银剑雪峰服窜出腐叫险境声和呱呜声……崭新的五帝冰河靴时浓时淡透出朦胧明酣般的闪烁……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出九十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的糖块,随着壮扭公主的转动,光点状的糖块像车灯一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出八十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的牛怪状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,牛怪状的陀螺像火舌一样,朝着崴俄比懒人活像羽毛般的腿疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像树枝般的怪影一样朝崴俄比懒人疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了水红色、天空变成了墨绿色、四周发出了壮丽的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人湖青色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成鱼卵样的土黄色飞沫,狂速射向远方,崴俄比懒人横颤着疯速地跳出界外,快速将湖青色小鬼一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    崴俄比懒人:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    崴俄比懒人:“我让你瞧瞧我的『白风望怪天线指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    崴俄比懒人猛然使了一套,晕鳄球杆滚五万四千度外加狼喘井盖转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着像淡黑色的赤肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七百只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！紧接着晃动深青色蝴蝶般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像龙虾般的脚,像纯灰色的三喉戈壁虾般的一晃,异形的活像龙虾般的脚顷刻伸长了六百倍,凸凹的眼镜也骤然膨胀了七百倍。最后耍起硕长的活像筷子般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉彩魔牛头棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！
