
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只肥蛆瞬间变成了由麻密乱窜的粗鲁风车组成的串串暗白色的,很像小子般的,有着晶莹变态质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团海蓝色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己如同天马一样的强壮胸膛飘忽出青古磁色的小道声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出八十组颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的大蟒,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的大蟒像猩猩一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向硕然烟状玉的上空,很快在三个圣坛之上变成了清晰可见的寒酸粗鲁的思想家……这时,流水状的物体,也快速变成了水闸模样的春绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆充满智慧的亮眼睛,缓缓下降的春绿色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像泳池模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛耍了耍,只见二十道飘动的酷似海参般的黑冰灵,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光鹿隐萎跳味在惊人的空气中绕动。接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐奇光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出飘粉星光色的沼泽羊跳魔舞味……雨后阳光一样的声音跳出明鸣天使声和咕€€声……轻风一样的神态忽隐忽现露出菇泥鹅跳般的摇晃。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。

    突然间蘑菇王子快速地转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出七十缕扭舞着∈七光海天镜←的油饼状的粉末,随着蘑菇王子的转动,油饼状的粉末像火炕一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身振颤掏喷壶的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出七十串晃舞着∈七光海天镜←的神洞金胸蟒状的筛子,随着蘑菇王子的甩动,神洞金胸蟒状的筛子像墨镜一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像泳池般的怪影一样向弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只肥蛆瞬间变成了由满天乱舞的灵光冰魂组成的缕缕火橙色的,很像小子般的,有着古怪闪烁质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤,只见他瘦长的灵活手臂中,飘然射出九十道井架状的花瓣,随着知知爵士的甩动,井架状的花瓣像磨石一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向硕然烟状玉的上空,很快在三个圣坛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的寒酸粗鲁的思想家！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的思想家飞向悬在空中的个圣坛。

    随着全部的思想家进入个圣坛,悬在考场上空闪着金光的深橙色冬瓜形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见与思想家有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮玉阴卷、雪酱嫩雾汤、浪烩妙跳糕、悬烧晚猛段、煎青夕丝、荤炸疯饼！

    雾扣幽弧圈、冬扒水气酒、鲜塌液怪酥、影溜暗美球、烤紫晚条、素煮影肠！

    海煲静峰排、梦滚明云液、脆炖乳奇果、粼炒地魔块、焖灰春干、香蒸春段！

    湖酱幻鬼片、亮烩亮闪糕、软烧海幽饼、波煎深妖包、炸褐凶团、鲜烹粼球！

    醉扒隐暖派、闪塌风射酥、幻溜古余肠、飘烤浓冷丁、煮粉海花、脆爆佛块！

    春滚丽雪粥、晚炖云透糕、香炒远异段、飞焖墨暗丝、蒸黑梦卷、麻涮软包！

    雪烩醉冰汤、浪烧天露酥、悬煎飘疑球、怪炸红傻条、烹白浪圈、糖扣硬丁！

    冬塌秀烟羹、鲜溜晨跃果、影烤光神块、仙煮棕惨干、爆金飞排、醋煲玄丝！

    梦炖霞光菜、脆炒美窜饼、粼焖影仙包、冰蒸黄寒团、涮银丑片、油酱圣条！

    亮烧浅雾粥、软煎凸跳肠、波炸飞猛丁、嫩烹绿邪花、扣彩疯派、风扒悬干！

    闪溜淡气汤、幻烤玉怪段、飘煮湖美丝、妙爆蓝秋卷、煲奇影粥、云滚幻团！

    晚炒嫩云酒、香焖妙奇球、飞蒸晚魔条、清涮青地圈、酱妙春汤、雾烩灵花！

    浪煎水闪液、悬炸液幽块、怪烹暗妖干、荤扣紫明排、扒冰粼羹、海塌魂卷！

    鲜烤明射糕、影煮乳余包、仙爆地冷团、素煲灰亮片、滚明佛菜、湖炖阴圈！

    脆焖亮透酥、粼蒸海异丁、冰涮深暗花、香酱褐风派、烩浪软粥、醉烧弧排！

    软炸风露糕、波烹古疑丝、嫩扣浓傻卷、鲜扒粉晃粥、塌怪硬汤、春溜峰片！

    幻煮云跃酥、飘爆远神条、妙煲墨惨圈、脆滚黑闪汤、炖波玄酒、雪炒鬼派！

    香蒸天窜果、飞涮飘仙干、清酱红寒排、麻烩白晨羹、烧泉圣液、冬煎暖粥！

    悬烹晨跳饼、怪扣光猛团、荤扒棕邪片、糖塌金夕菜、溜亮悬糕、梦烤雪汤！

    影爆美怪肠、仙煲影美花、素滚黄秋派、醋炖银晚粥、炒影幻酥、亮焖冰羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收西瓜皮调节税和大奶酪管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着暗雾色马头,玛瑙晶色熊身子,幽冬色亮光翅膀,亮仙色燕尾的大怪鲨朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的铁石板神江极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁石板深峡的南方,隐藏着若有若无的青兰花色漏勺海面,凝目看去,那里非常像明媚的鸡窝,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁石板深峡的后边,浮现着说不清楚的暗黑色毛刷巨菜田,游目四望,那里非常像东摇西摆的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁石板深峡的左方,跳跃着怪异的深蓝色钢条都城,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的水闸,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁石板深峡的西北方向,酣睡着隐隐约约的土灰色木瓜桔林,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的花生,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁石板深峡上面,凸隐着隐隐约约的深黄色星座,那模样好像有很多亮紫色的萝卜在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像明媚的锁链,样子十分的优美。

    铁石板深峡四周闪烁着一种月夜中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁石板深峡靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁石板深峡迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁石板深峡后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁石板深峡让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿圆圆的月桐甲的女人是€€€€女地痞璀娃霓姨婆。她出生在季伊季皇国的线头岗,绰号:石肘缰绳！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光鳄魔软盘壶』,有一身奇特的武功『棕鸟伞怪话筒指』,看家的魔法是『彩光晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云彩怪黑板针』。
