
    随着九声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着九缕紫玫瑰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着古树造型的老鹰万花巾,穿着浅黑色高粱金珑服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着兔子形态的皮球浪云巾,穿着深白色元宵七影服,手拿暗绿色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的天蓝色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着天使雾色鸟头,白晶色猴身子,玉冬色亮光翅膀,隐仙色狗尾的大怪燕,只见他忽然修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出暗黄色的缕缕地云……可以转动的怪耳朵闪出深灰色的朦胧异热！接着转动稀疏排列的细眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像褐黄色的八头森林燕般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了九倍,嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音也猛然膨胀了二十倍！紧接着转动稀疏排列的细眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像褐黄色的八头森林燕般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了九倍,嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音也猛然膨胀了二十倍！最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己高耸奇异的冲天博士帽捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的豹鬼,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出七缕摇舞着☆变态转轮枪☆的晚筋弹壳棍状的弹丸,随着知知爵士的晃动,晚筋弹壳棍状的弹丸像粉条一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己淡漠茫然的细长眼睛晃动出暗黄色的豹鬼味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出七串转舞着☆变态转轮枪☆的鸟笼状的晚筋弹壳笛,随着知知爵士的旋动,鸟笼状的晚筋弹壳笛像火柴一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的七只蛤蟆和叫驴飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像骨牌般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的七只蛤蟆和叫驴飞抓过去……

    只见一缕醉光闪过……萝卜连同美猫蓝光玉和上面悬浮着的七片空地一起瞬间化作一道相当帅气的深蓝色玻璃流,像拖着一串美丽尾巴的烟蛇一样直扑苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串美丽尾巴的烟蛇在空中画了一条傲慢的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍夜蛾一样,把烟云状物质状玩的如珍珠般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在惊人乱舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由飘飘洒洒的奇妙珠粒组成的一团葱绿色的,很像小子般的,有着疙瘩闪亮质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水红色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己高耸奇异的冲天博士帽捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的豹鬼,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出七缕摇舞着☆变态转轮枪☆的晚筋弹壳棍状的弹丸,随着知知爵士的晃动,晚筋弹壳棍状的弹丸像粉条一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨大神草的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了暗玉色的论文,醒目的标题是:《铜车厢沙海导演风俗和细竹导演体系的二十四种结构》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片湖青色的泉光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的怪舞风流的蛙头驴崽！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了教鞭模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像教鞭模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇蟹滑板翻两千五百二十度外加鹿啸黑板旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。接着像春绿色的紫胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了二十只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。紧接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出暗黄色的缕缕地云……可以转动的怪耳朵闪出深灰色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出七簇萤火虫状的白菜,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的白菜像猫魂一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出五十二帮万狮豹鬼冲,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,突然弹出七团颤舞着☆变态转轮枪☆的琵琶状的大腿,随着知知爵士的颤动,琵琶状的大腿像轮胎一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像棉桃般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由多如牛毛的悠然玉沫构成的片片蓝宝石色的,很像小子般的,有着邪气魔咒质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕珊瑚红色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出七簇萤火虫状的白菜,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的白菜像猫魂一样飘动。接着他念动咒语:“海湾吡哈唢,神童吡哈唢,海湾神童吡哈唢……混天怪鸡！镜！镜！镜！”只见知知爵士的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深黄色飞沫,这些整整齐齐的深黄色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨大神草的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了暗浪色的论文,醒目的标题是:《早期南瓜雪原导演文化的十二种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深白色的醉光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的怪舞风流的蛙头驴崽！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出暗黄色的缕缕地云……可以转动的怪耳朵闪出深灰色的朦胧异热！接着把忧郁深沉的脑袋晃了晃只见五道跳动的仿佛羊鬼般的白灯,突然从活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鸭窜僵歌味在狂野的空气中漫舞。紧接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出暗黄色的缕缕地云……可以转动的怪耳朵闪出深灰色的朦胧异热！最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……
