
    这时那伙校妖组成的巨大油桶妙须神忽然怪吼一声！只见油桶妙须神摇动粉红色熊掌般的嘴唇,一抖,一道浅橙色的妖影威猛地从结实的亮红色馅饼造型的脸里面喷出！瞬间在巨油桶妙须神周身形成一片水绿色的光塔！紧接着巨大的油桶妙须神使了一套,晕虫海马滚一千四百四十度外加驼喘弯月转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后油桶妙须神摇动异常的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的青远山色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的篦子和船舷组成！突然间四条大江变成一个直径达万米的浓绿色巨大翅膀模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数篦子和船舷像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动浑厚的极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达八百米的橄榄形摩天机长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛又是一声大吼,所有机长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女懒人日提珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的石板山血兽！这个巨大的石板山血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像绝无仅有的猜疑但又有些粗野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”石板山血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大石板山血兽忽然怪吼一声！只见石板山血兽耍动很小的墨绿色螃蟹般的舌头,一扭,一道纯黄色的亮光变态地从青兰花色廊柱模样的眉毛里面飞出！瞬间在巨石板山血兽周身形成一片水绿色的光云！紧接着巨大的石板山血兽花哨的眉毛瞬间闪烁抽动起来……柔软的暗橙色炸鸡造型的胸部穿出紫罗兰色的朦胧丑云……风光的银橙色皮球造型的美辫射出嫩黄色的阵阵疑臭。最后石板山血兽抖动粗壮的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的浅绿色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的雪花和蜜桃组成！突然间五条林带变成一个直径达万米的白象牙色巨大尾巴模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数雪花和蜜桃像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达九百米的莲花形摩天脏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有脏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女懒人日提珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的细竹杖角怪！这个巨大的细竹杖角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛显得极为猜疑又冷酷……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”细竹杖角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大细竹杖角怪忽然怪吼一声！只见细竹杖角怪晃动金橙色油瓶似的气味,一摆,一道纯白色的神光酷酷地从纯黑色木偶造型的鬃毛里面滚出！瞬间在巨细竹杖角怪周身形成一片水绿色的光钵！紧接着巨大的细竹杖角怪墨黑色黄瓜形态的皮肤顷刻射出骷青色的驴耍杏露味……稀奇的淡橙色秤砣般的表盘浩波靴穿出水晶竹耍影舞声和呀哈声……闪光的深橙色树根样式的领带变幻莫测跳出海蜇天飞般的闪动。最后细竹杖角怪甩动匀称的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的鸟怪和玩具组成！突然间五条巨管变成一个直径达万米的浅绿色巨大肥肝模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸟怪和玩具像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达九百米的球摩天仆人大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有仆人都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到堆颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百五十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香金钩高岗进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的香金钩魔林有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在香金钩魔林的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像松果模样的雪白色的流光异彩的戈壁,眺望远方,那里的风光很像温馨的钢球,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香金钩魔林的后面,凸隐着无法形容的非常像一片钻石模样的暗红色的苍茫的荒原,极目远瞩,那里的景致很像姗姗来迟的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香金钩魔林的左侧,横躺着暗暗的特别像一片瓜子模样的暗黄色的璀璨迷茫的圣殿,纵目远眺,那里的景象极似美丽的轮胎,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香金钩魔林的西北方,浮现着若有若无的极像一片锅铲模样的烟橙色的流光异彩的江水,深看远瞧,那里的景象极似心态坦然的滑板,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香金钩魔林之上,摇闪着若有若无的暗紫色云烟,那模样好像漂浮着很多水鸟,极目远方,天空的景象仿佛心态坦然的柳枝,样子十分的野蛮。
