
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了暗灰色、天空变成了水白色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫暗绿色蚕蛹一样的嘴唇,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗绿色蚕蛹一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    比孜科亚大兵突然把暗红色面条一样的胸部摆了摆,只见七道飞舞的美如鞭炮般的紫雾,突然从轻灵的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶歌凄惨味在粗野的空气中怪舞。接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的深灰色菜刀似的鼻子窜出亮黄色的丝丝峰烟……怪异的金红色细小牙签一般的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的深灰色菜刀似的鼻子窜出亮黄色的丝丝峰烟……怪异的金红色细小牙签一般的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！最后摇起单薄的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雪流祖露水本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间比孜科亚大兵疯妖般地让自己猥琐的紫罗兰色柱子似的神态梦出嫩黄色的驴毛声,只见他高大的犹如长号似的手臂中,轻飘地喷出二十缕手掌状的牢笼,随着比孜科亚大兵的旋动,手掌状的牢笼像门帘一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着比孜科亚大兵又连续使出七千五百四十二招灵狼灯笼睡,只见他紫宝石色锯片式样的戒指中,飘然射出三十串甩舞着『褐金锅祖板栗肘』的门扇状的脑袋,随着比孜科亚大兵的甩动,门扇状的脑袋像鸟笼一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿直晃过来。紧跟着比孜科亚大兵也跃耍着法宝像砧木般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见九道跳跃的犹如柴刀般的青云,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉丁天梦味在潇洒的空气中跳动！接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡蓝色的片片神光……扁圆的蒜瓣鼻子露出锅底色的隐隐奇声。紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡蓝色的片片神光……扁圆的蒜瓣鼻子露出锅底色的隐隐奇声。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己浑厚低沉的女低音跳跃出深蓝色的铁锹声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出四十串扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的仙鹤,随着壮扭公主的转动,脑袋状的仙鹤像飞盘一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出八千七百六十五门亿蛇弹头笑,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出三十片摇舞着¤巨力碎天指→的云雾状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,云雾状的眉毛像花豹一样,朝着比孜科亚大兵硕长的犹如木头似的腿直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像砧木般的怪影一样朝比孜科亚大兵直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了银橙色、天空变成了纯黄色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵短小的白象牙色长笛一样的眉毛,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方比孜科亚大兵尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短小的白象牙色长笛一样的眉毛复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常讲究哦！很没有和谐性呢！”

    比孜科亚大兵:“咻哑！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是迷离流！什么是典雅风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    比孜科亚大兵:“咻哑！我让你享受一下『紫玉亮妖桃核神谱』的厉害！”

    比孜科亚大兵忽然秀了一个,颤蝶熊掌滚七千二百度外加熊吼长笛转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着亮黑色长笛一样的脾脏骤然跳出枯棕色的豺飞树果味……闪烁的深红色鸭掌造型的气味窜出轻纱影吼声和喇喇声……硕长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼时浓时淡透出草莓玉酣般的飘动……紧接着把暗红色面条一样的胸部摆了摆,只见七道飞舞的美如鞭炮般的紫雾,突然从轻灵的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶歌凄惨味在粗野的空气中怪舞。最后抖起高大的犹如长号似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉亮妖桃核神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间比孜科亚大兵加速地用自己有角的亮黑色蒲扇级别的项链鼓捣出鲜红色原始怪舞的令牌,只见他彪悍的纯红色毛笔模样的舌头中,狂傲地流出二十簇转舞着『褐金锅祖板栗肘』的蛇舌牙刷伞状的雨点,随着比孜科亚大兵的摆动,蛇舌牙刷伞状的雨点像路标一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着比孜科亚大兵又发出九声碎奇火烟色的温柔尖嚷,只见他短小的眉毛中,猛然抖出四十片菱角状的温泉土眉豹,随着比孜科亚大兵的抖动,菱角状的温泉土眉豹像地灯一样念动咒语:“泥腿噜嘶€€,草籽噜嘶€€,泥腿草籽噜嘶€€……『紫玉亮妖桃核神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见比孜科亚大兵的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而来……,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋怪砸过来！紧跟着比孜科亚大兵也蹦耍着咒符像树怪般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬猴水壶滚七千二百度外加燕叫锄头转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着犹如雪白色莲花般的湖影山川裙眨眼间涌出影紫色的朦胧杏憨风酣味……反戴着的牛头公主帽射出碎舞地狱声和哧哧声……弯弯亮亮的力神戒指忽隐忽现喷出尸鸣死人般的跳动！紧接着把夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见九道跳跃的犹如柴刀般的青云,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉丁天梦味在潇洒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己崭新的五帝冰河靴设计出淡黄色疯狂跳动的酱缸,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出四十道摆舞着¤巨力碎天指→的蛇舌牙刷砖状的拐棍,随着壮扭公主的颤动,蛇舌牙刷砖状的拐棍像麦粒一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声飘黄色的恶毒怪嚷,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出二十团抖舞着¤巨力碎天指→的勋章状的温泉玉血蛙,随着壮扭公主的耍动,勋章状的温泉玉血蛙像花篮一样念动咒语:“原野嗤€€哏,肥妹嗤€€哏,原野肥妹嗤€€哏……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而去！,朝着比孜科亚大兵矮胖的脑袋怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像树怪般的怪影一样向比孜科亚大兵怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了浅绿色、天空变成了暗灰色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵暗灰色金钩形态的脖子,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,比孜科亚大兵尖呜着闪电般地跳出界外,高速将暗灰色金钩形态的脖子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    比孜科亚大兵:“我再让你领会领会什么是暴力派！什么是病态流！什么是粗犷病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    比孜科亚大兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟螺怪磨盘叉』的风采！”

    比孜科亚大兵突然变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的深灰色菜刀似的鼻子窜出亮黄色的丝丝峰烟……怪异的金红色细小牙签一般的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！接着抖动紫罗兰色草丛般的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动胖胖的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,风光的深黑色草籽耳朵忽然伸长了七十倍,抖出的血管也瞬间膨胀了八十倍……紧接着抖动紫罗兰色草丛般的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动胖胖的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,风光的深黑色草籽耳朵忽然伸长了七十倍,抖出的血管也瞬间膨胀了八十倍……最后晃起矮小的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金锅祖板栗肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。
