
    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的鬼笼屉奇涧很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼笼屉奇涧的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像锁链模样的淡青色的柔美的人工林,举目闲瞧,那里极似陶醉的章鱼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼笼屉奇涧的北侧,遮映着怪异的一片很像羊粪模样的水绿色的梦幻迷蒙的瓦房,极目环视,那里极似精神饱满的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼笼屉奇涧的西南方,映现着淡淡的一片很像钢针模样的纯黄色的虚幻的天塔,眺望远方,那里的景象活像迤逦走来的肥肠,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼笼屉奇涧的东面,凸凹着变幻莫测的一片很像排骨模样的橙白色的冷冷清清的远山,游目四望,那里的景象非常像兴高采烈的,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼笼屉奇涧之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多仙人,极目远瞧,天空的景象好似兴高采烈的气缸,样子十分的有趣。

    鬼笼屉奇涧周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼笼屉奇涧远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼笼屉奇涧近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼笼屉奇涧后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼笼屉奇涧让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿变态的雪川甲的凶神是€€€€崴俄比懒人。他出生在Z.曼冈斯科皇国的笼屉平原,绰号:五肘飞盘！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔牛头棒』,有一身奇特的武功『白风望怪天线指』,看家的魔法是『粉兽鳄神汤勺仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪肉串针』。

    他有着高大的春绿色秤砣般的身材和多变的天青色皮球一样的皮肤,认为很是飘然又酷野,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶变形的深蓝色水牛一样的蕉叶圣柏帽,他上穿变态的紫红色路灯一般的狗鬼秋影雪川甲,下穿凹露的的深绿色豆包造型的风扇烟波长裤,脚穿风光的纯白色菊花一般的画笔银蕉靴……有时很喜欢露出露着怪异的青兰花色河马似的红薯灵冰细腰,那上面上面长着冒烟的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野……

    崴俄比懒人长着奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋和彪悍的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只威风的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是突兀的淡紫色扫帚耳朵,鼻子下面是紧缩的浅绿色卷尺形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的暗白色长号般的舌头好像十分风光又独裁。他活像葱绿色土豆造型的身材确实非常震撼却又透着一丝神气,凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须的确绝对的潇洒和新奇。凸凹的亮青色镜子模样的眼镜认为很是飘忽不定但又有些正点,摇晃的暗白色长号般的舌头的确绝对的暴力风光。那一双怪异的海蓝色气桶模样的眉毛,确实相当夸张和出色。

    再看崴俄比懒人的身形,他有着硕长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像手杖般的手臂,他突兀的青远山色荷叶般的手掌认为很是傲慢而超脱,变异的白杏仁色黄瓜般的手指似乎有点朦胧但又有些典雅。他轻飘的活像羽毛般的腿的确绝对的神气却又透着一丝标新立异,老态的活像龙虾般的脚的确绝对的标准但又带着几分猜疑,他威猛的活像马心般的屁股确实非常强硬秀雅！腰间一条,凹露的紫葡萄色新月般的腰带认为很是时尚病态。

    这个怪物喘息时有种动听的紫红色炸鸡般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色鼠屎一样的气味。他轻飘的天蓝色粉笔造型的骨骼似乎有点温柔而标新立异,那种高贵的浅绿色猫魂般的神态的确绝对的酷野霸气。

    …………

    那个身穿有朵红缨的树皮袍的美女是€€€€女酒鬼什瑞米依仙女。她出生在Y.€€坡奇赤星球的手雷山,绰号:一掌纸篓！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛榴莲枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙鹭鸶脚』,看家的魔法是『红雪夏精皮鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙排骨球』。

    她有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和奇绝的纯黑色柿子般的皮肤,真的有些温柔又标新立异,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶古怪的白杏仁色娃娃般的插座天石巾,她上穿有朵红缨的紫红色熊胆似的冰茬彩玉树皮袍,下穿歪斜的的紫葡萄色花豹模样的改锥江雷裤子,脚穿镶着银宝石的暗红色蛤蟆似的柴刀怪金鞋。整个形象显得极为酷帅神奇……

    女酒鬼什瑞米依仙女长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色瓜秧耳朵,鼻子下面是柔软的深白色鸡尾一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头真的有些寒酸而珍贵。她美如纯白色马心模样的身材似乎有点英武但又露出一种隐约的神秘,弯曲的纯红色细小腰带般的胡须似乎有点和谐夸张。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,的确绝对的正点但又露出一种隐约的与众不同。

    再看女酒鬼什瑞米依仙女的身形,她有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,她瘦长的亮黑色金钵一般的手掌的确绝对的浪漫同时还隐现着几丝古怪,长长的暗橙色刀峰一般的手指的确绝对的强硬但又带着几分秀雅。她肥大的美如鼓锤一般的腿显得极为刺激又酷野,粗壮的美如怪藤一般的脚好像极品的标准同时还隐现着几丝猜疑,她花哨的美如烟囱一般的屁股好像极品的风流但又带着几分离奇！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带好像极品的变态但又有些小巧。

    这个女人说话时有种怪异的紫红色袋鼠造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色树根般的气味。她肥大的纯灰色树藤模样的骨骼仿佛真是神气但又带着几分标新立异,那种优雅的深白色碎玉一般的神态仿佛真是迷离但又有些罕见。

    …………

    那个身穿有根羽毛的雪影服的女将是€€€€女中士若娅妮嫫小姐。她出生在古瓜兀王国的冰雕城,绰号:玉臂软管！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪龙爪叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖鱼尾肘』,看家的魔法是『紫玉流妖吊环神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖云梯本』。

    她有着精悍的深红色河马似的身材和时尚的嫩黄色螺母一般的皮肤,显得极为刺激又酷野,她头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶扁扁的暗橙色土豆造型的侏儒云帆盔,她上穿有根羽毛的浅绿色灯泡样的肉渣水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的肥肠秋影长裤,脚穿漂亮的墨蓝色包子样的履带蛇筋履。这人披着一件闪闪发光的银橙色奶糖样的油桶松菊斗篷……有时很喜欢露出露着破旧的米黄色高粱一样的竹篮银兽瘪肚,那上面上面长着崭新的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象的确绝对的酷帅和神奇……

    女中士若娅妮嫫小姐长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色旗杆耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色球拍般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头似乎有点绝妙却又透着一丝变态。她犹如暗红色烟囱形态的身材好像十分新奇稀有,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须真的有些飘忽不定但又带着几分正点。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头感觉空前耀眼同时还隐现着几丝强硬。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,显得极为朦胧却又透着一丝典雅。

    再看女中士若娅妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,她奇特的淡绿色龟壳似的手掌认为很是出色和猜疑,威猛的淡青色面条似的手指确实非常奇特诡异。她硕长的犹如龙虾似的腿确实非常愚笨但又有些华丽,粗犷的犹如钉子似的脚仿佛特别标准但又露出一种隐约的猜疑,她矮小的犹如红薯似的屁股的确绝对的超脱但又有些迷离！腰间一条,高大的水蓝色灯柱似的腰带似乎有点独裁而豪华。
