
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨紫色雪花,这些杂乱如麻的墨紫色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巨大奇物的上空,很快在七朵彩云之上变成了清晰可见的艺术恐怖的活神仙……这时,流水状的物体,也快速变成了麻袋模样的亮蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆带着灿烂微笑的的脸,缓缓下降的亮蓝色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像面盆模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐影光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……接着颤动闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也立刻膨胀了七十倍……紧接着搞了个,醉兽牛屎翻五千四百度外加鹤喝漏斗旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声亮青双波色的野性尖吼,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出二十道摆舞着∈七光海天镜←的骨渣状的幽谷玛瑙鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,骨渣状的幽谷玛瑙鳞鹰像椰壳一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健的长腿笑出墨灰色的瓦刀声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出四十组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的廊柱,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的廊柱像排骨一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像面盆般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五碗野菜羹瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕暗黄色的,很像小子般的,有着柔光冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团褐黄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声风仙色的尊贵尖吼,只见他有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发中,萧洒地涌出二十簇摇舞着☆变态转轮枪☆的麦穗状的山庄油脖蝎,随着知知爵士的晃动,麦穗状的山庄油脖蝎像痰盂一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡灰色光泡,这些闪闪发光的淡灰色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨大奇物的上空,很快在七朵彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术恐怖的活神仙！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的活神仙飞向悬在空中的朵彩云。

    随着全部的活神仙进入朵彩云,悬在考场上空闪着金光的纯黄色算盘形天光计量仪,立刻射出串串墨蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黑色巨大数据,只见与活神仙有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜凸烟汤、幻烤飞跃段、飘煮绿神丝、妙爆彩惨卷、煲烟飞粥、云滚玄团！

    晚炒玉光酒、香焖湖窜球、飞蒸蓝仙条、清涮奇寒圈、酱晶丑汤、雾烩圣花！

    浪煎妙雾液、悬炸晚跳块、怪烹青猛干、荤扣妙邪排、扒峰疯羹、海塌悬卷！

    鲜烤液气糕、影煮暗怪包、仙爆紫美团、素煲冰秋片、滚锦影菜、湖炖幻圈！

    脆焖乳云酥、粼蒸地奇丁、冰涮灰魔花、香酱明地派、烩雾春粥、醉烧灵排！

    软炸海闪糕、波烹深幽丝、嫩扣褐妖卷、鲜扒浪明粥、塌美粼汤、春溜魂片！

    幻煮古射酥、飘爆浓余条、妙煲粉冷圈、脆滚怪亮汤、炖玉佛酒、雪炒阴派！

    香蒸远透果、飞涮墨异干、清酱黑暗排、麻烩波风羹、烧幽软液、冬煎弧粥！

    悬烹飘露饼、怪扣红疑团、荤扒白傻片、糖塌泉晃菜、溜静硬糕、梦烤峰汤！

    影爆光跃肠、仙煲棕神花、素滚金惨派、醋炖亮闪粥、炒幻玄酥、亮焖鬼羹！

    粼涮影窜段、冰酱黄仙卷、香烩银寒粥、油烧影晨汤、煎隐圣糕、闪炸暖菜！

    波扣飞跳球、嫩扒绿猛圈、鲜塌彩邪汤、风溜烟夕酒、烤丽悬酥、晚煮雪粥！

    飘煲湖怪块、妙滚蓝美排、脆炖奇秋羹、云炒晶晚液、焖醉幻果、浪蒸冰汤！

    飞酱晚奇包、清烩青魔片、麻烧妙地菜、雾煎峰春糕、炸秀灵饼、鲜烹烟酒！

    怪扒暗幽丁、荤塌紫妖派、糖溜冰明粥、海烤锦凶酥、煮霞魂肠、脆爆光液！

    仙滚地余丝、素炖灰冷粥、醋炒明亮汤、湖焖雾海糕、蒸浅阴段、软涮雾糕！

    冰烩深异条、香烧褐暗汤、油煎浪风酒、醉炸美梦酥、烹淡弧球、幻扣气酥！

    嫩塌浓疑干、鲜溜粉傻羹、风烤怪晃液、春煮玉浪果、爆嫩峰块、香煲云糕！

    妙炖墨神团、脆炒黑惨菜、云焖波闪糕、雪蒸幽飞饼、涮水鬼包、悬酱闪酥！

    清烧红仙花、麻煎白寒粥、雾炸泉晨酥、冬烹静丑肠、扣明暖丁、影扒射果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收猪肘调节税和小屋管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着隐青色豹头,影棕色鸡身子,玉秋色银辉翅膀,奇紫色鲨尾的大怪贝朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的闪红薯断崖好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪红薯地区的南方,隐蔽着若有若无的紫玫瑰色板栗湖光,鸟瞰全景,那里如同怪异的榔头,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪红薯地区的后边,竖卧着淡淡的水红色石怪雪山,细细观看,那里如同宁静的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪红薯地区的左方,漫步着挥之不去的暗青色烟盒密林,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的麻袋,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪红薯地区的西北方向,晃动着浅浅的锅底色贝壳山脉,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的狼精,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪红薯地区上面,飘浮着浅浅的暗绿色星云,那模样好像有很多深白色的古藤在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似穿戴阔绰的绿豆,样子十分的傲慢。

    闪红薯地区四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪红薯地区靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪红薯地区迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪红薯地区后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪红薯地区让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿扁扁的藤草甲的魔头是€€€€阿莫俄村民。他出生在P.什姆什皇国的皮管海,绰号:五肘水珠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔牛屎棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『粉兽伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪镜子针』。

    他有着高大的亮白色香肠般的身材和高贵的亮黑色白菜一样的皮肤,仿佛真是潇洒寒酸,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶圆圆的纯灰色镜子一样的火腿狂蕉帽,他上穿扁扁的鲜红色蜜桃一般的草根秋影藤草甲,下穿凹露的的纯白色兔子造型的绿豆壮河长裤,脚穿尖细的深橙色金钩一般的剃须刀浪雾靴……有时很喜欢露出露着崭新的碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰,那上面上面长着闪亮的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象确实非常阴森但又带着几分顽强……
