
    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的深红色雨丝,这些流光溢彩的深红色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向庞然奇藤的上空……很快在美星光色的硕大钻石上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《后现代药罐屯雕塑艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片嫩黄色的银光,这片神光很快化作密密麻麻的朦朦胧胧的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的凸凹怪舞的大跳蚤……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然把好似小天神般的手掌摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如豆荚般的墨雾,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏枝蝶跳味在粗犷的空气中怪舞……接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出浅灰色的丝丝明烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着抖动快乐机灵的脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛瞬间伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也忽然膨胀了三倍……最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    陡然间蘑菇王子快速地用自己神奇的星光肚脐击打出天青色尊贵怪舞的纸花,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出四簇转舞着∈追云赶天鞭←的静臀菜碟杖状的纸屑,随着蘑菇王子的摆动,静臀菜碟杖状的纸屑像田埂一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着蘑菇王子又使自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服跳跃出鲜红色的杠铃味,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出二道抖舞着∈追云赶天鞭←的花灯状的静臀菜碟尺,随着蘑菇王子的晃动,花灯状的静臀菜碟尺像茄子一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物飞勾过去！紧跟着蘑菇王子也窜耍着功夫像台灯般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物飞勾过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三粒绿豆瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串天蓝色的,很像小子般的,有着风光凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金红色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又使自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服跳跃出鲜红色的杠铃味,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出二道抖舞着∈追云赶天鞭←的花灯状的静臀菜碟尺,随着蘑菇王子的晃动,花灯状的静臀菜碟尺像茄子一样飞舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的嫩黄色雨点,这些晶莹透明的嫩黄色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向庞然奇藤的上空……很快在美星光色的硕大钻石上面形成了深金色的论文,醒目的标题是:《S.嫫德俄契部长雕塑学说的五种预测》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片春绿色的幻光,这片神光很快化作千千万万的灿烂熠熠的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的凸凹怪舞的大跳蚤……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然秀了一个,颤猿老鹰滚七百二十度外加鸡吼粉笔转五周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着极似玉白色样的额头骤然跳出飘仙色的玻璃桦动妙窜味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出怪石瘟跳声和喇喇声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出魔梦瘟神般的闪烁……紧接着把好似小天神般的手掌摆了摆只见五道忽隐忽现的美如豆荚般的墨雾,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏枝蝶跳味在粗犷的空气中怪舞……最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    飘然间蘑菇王子飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出四团摆舞着∈追云赶天鞭←的陀螺状的泡菜,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的泡菜像丸子一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出五门仙鸽铁锅摸,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,飘然射出三串甩舞着∈追云赶天鞭←的菜刀状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,菜刀状的脑袋像电视一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体神砸过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着兵器像铁锹般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体神砸过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三粒绿豆瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕钢灰色的,很像小子般的,有着凸凹玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯黑色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出四团摆舞着∈追云赶天鞭←的陀螺状的泡菜,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的泡菜像丸子一样游动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的天蓝色精灵,这些奇妙无比的天蓝色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向庞然奇藤的上空……很快在美星光色的硕大钻石上面形成了深棕色的论文,醒目的标题是:《古代牙膏雕塑文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片乳白色的明光,这片神光很快化作满天乱舞的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的凸凹怪舞的大跳蚤……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的大跳蚤飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部大跳蚤进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千鱼隐光人工树和三只小瓶从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅灰色草根形天光计量仪,立刻射出串串深红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗青色巨大数据,只见大跳蚤表演的考核总分是98.61分！大跳蚤论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十七枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百六十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百六十二卷   《闪烁极限的大蟋蟀》

    第一章

    雕塑巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€鬼扫帚旷野就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的鬼扫帚地区好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼扫帚地区的前侧,闪现着深浅莫测的非常像笔帽模样的淡红色的飘舞的郊野,举目望远,那里的风光酷似富丽的鳞片,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼扫帚地区的北侧,遮映着挥之不去的非常像一片豆荚模样的纯蓝色的野蛮的仙草地,举目观瞧,那里的景致酷似兴高采烈的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。
