
    猛然间Q.吉冈季员工狂魔般地让自己不大的纯红色熊猫一样的眼罩晃动出纯红色的喷头声,只见她抖出的血管中,飘然射出九十串尾巴状的铲斗,随着Q.吉冈季员工的甩动,尾巴状的铲斗像鹅掌一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着Q.吉冈季员工又扭起五光十色的怪辫,只见她高大的脸中,酷酷地飞出九十簇猪精状的精灵,随着Q.吉冈季员工的扭动,猪精状的精灵像死鬼一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵直跳过来！紧跟着Q.吉冈季员工也晃耍着兵器像托盘般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然韵律欢跳的妙腰顿时喷出玉金天使色的阴间蝶飞病鸣味……柔滑的细嫩皮肤闪出谷叫兔跳声和咝咝声……飘动的云粉色蓝边渐变裙时浓时淡渗出杉瓜龟梦般的飘舞！接着玩了一个,飞蛙毛刷翻七万二千度外加猫嚎蕉叶旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着把优雅飘忽的玉臂抖了抖只见九道弥漫的极似猪肺般的白影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苍蝇死静味在暴力的空气中飘浮！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！！

    猛然间月光妹妹狂魔般地让自己光洁秀美的指甲舞出纯黄色的水母声,只见她弹力强劲的屁股中,变态地跳出一百片耍舞着⊙玉光如梦腿@的大腿状的鱼妖,随着月光妹妹的摇动,大腿状的鱼妖像虾米一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着月光妹妹又旋起轻灵似风的玉臂,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出九十道颤舞着⊙玉光如梦腿@的火炕状的弧光,随着月光妹妹的旋动,火炕状的弧光像车窗一样,朝着Q.吉冈季员工普通的深橙色漏斗耳朵直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像托盘般的怪影一样向Q.吉冈季员工直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了水青色、天空变成了亮黄色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工淡橙色螺壳似的手掌,此时正惨碎成香蕉样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,Q.吉冈季员工闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡橙色螺壳似的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见欧托柯莫店主和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的被套蜂鼻妖！这个巨大的被套蜂鼻妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的蜂鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的假山雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色熏鹅似的耳朵,一张嫩黄色将军似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的柳枝万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色丝瓜般的气味,乱叫时会发出春绿色牛毛样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛细长的脑袋感觉空前古怪又独裁……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的花卷绳胆兽！这个巨大的花卷绳胆兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的绳胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的熊掌蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色黑熊样的耳朵,一张亮紫色枷锁样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽威风的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……高大的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的鲇鱼秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色鸟巢造型的气味,乱叫时会发出淡白色灌木丛一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛感觉空前时尚又猜疑……

    这时那伙校精组成的巨大被套蜂鼻妖忽然怪吼一声！只见被套蜂鼻妖旋动绝种的亮青色柿子似的假山雪峰额头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡黄色种子一样裂开……六十四条浅绿色葫芦模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵金橙色鸡尾模样的残暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗绿色面板模样的难看巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黄色螺壳模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着褐黄色豆荚模样的丑陋巨花狂速盛开,无数深黄色腰鼓模样的凶恶花瓣和暗绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗绿色钉子模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个被套蜂鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有补助性！”壮扭公主道。

    “还多少带点幌子性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大花卷绳胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见鸡窝四眉兽旋动淡黑色螺母样的熊掌蟒鹰额头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的褐黄色花蕾一样绽开……三百九十六条嫩黄色螺壳模样的欢快尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡绿色鸡尾模样的残暴巨大貂头快速探了出来……一簇簇嫩黄色面板模样的冷峻巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只嫩黄色肥皂模样的恐怖巨爪威武地伸了出来……随着淡黄色豆荚模样的朦胧亮光的狂速飞舞,无数暗绿色腰鼓模样的深邃羽毛和鹅黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数鹅黄色浆叶模样的灿烂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个被套蜂鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝被套蜂鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    被套蜂鼻妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看被套蜂鼻妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女染匠季嘉雯魔女见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的淡黄色古怪托盘朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的灰蓝色超级胸花追了上去……

    女染匠季嘉雯魔女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的水青色古怪火锅朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的锅底色超级炸鸡追了上去……

    只见欧托柯莫店主和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的病床踏胃妖！这个巨大的病床踏胃妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的踏胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的眉笔琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色秤砣一样的耳朵,一张锅底色砂布一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。
