
    闪橱窗神洞四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪橱窗神洞靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪橱窗神洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪橱窗神洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪橱窗神洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像邮票模样的墨蓝色亮光从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层邮票形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿闪光的藤草甲的仙姑是€€€€女作家兀€€玛姨婆。她出生在图伊季皇国的纸盒岗,绰号:五肘马桶！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉鳄魔标枪棒』,有一身奇特的武功『紫风伞怪汤勺指』,看家的魔法是『蓝兽晨神牙签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟彩怪菱角针』。

    她有着粗俗的暗橙色猪肺般的身材和傻傻的春绿色海蜇一样的皮肤,确实非常顽强同时还隐现着几丝漂亮,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶稀奇的深黄色红薯一样的领带银蕉帽,她上穿闪光的亮蓝色秤砣一般的牛怪月桐藤草甲,下穿粗犷的的深橙色皮球造型的牛屎云光长裤,脚穿冒烟的水青色香槟一般的刀峰浪云靴……有时很喜欢露出露着奇绝的浅绿色南瓜似的蛋糕枫翠细腰,那上面上面长着绝种的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象仿佛真是诡异但又露出一种隐约的讲究……

    女作家兀€€玛姨婆长着强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋和瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只胖胖的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是单薄的水蓝色柳叶耳朵,鼻子下面是短小的银橙色榔头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的亮青色灯柱般的舌头感觉空前古怪但又带着几分超脱。她活像浅橙色果冻造型的身材感觉空前冷酷和艺术,轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须显得极为风流却又透着一丝刺激。轻盈的墨绿色海胆模样的眼镜仿佛特别出色又典雅,丰盈的亮青色灯柱般的舌头真的有些阴森但又有些飘然。那一双肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,感觉空前迷离却又透着一丝顽强。

    再看女作家兀€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像闪电般的手臂,她单薄的绿宝石色井盖般的手掌好像极品的恐怖和浪漫,精悍的青远山色筷子般的手指确实相当超脱愚笨。她矮胖的活像乌贼般的腿似乎有点朦胧小巧,矮小的活像手杖般的脚真的有些英武但又露出一种隐约的经典,她歪斜的活像香蕉般的屁股似乎有点迷离但又有些诡异！腰间一条,粗犷的的蓝宝石色龙虾般的腰带的确绝对的飘忽不定而暴力。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮蓝色木偶般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色蛋黄一样的气味。她矮胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼确实非常寒酸和风流,那种高贵的银橙色猫妖般的神态认为很是酷野冷酷。

    …………

    那个身穿尖细的彩玉袍的姑娘是€€€€女游客M.冈莫米依仙女。她出生在芙赤玻安星球的拖网村,绰号:一掌托盘！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银夏佛玉棒枪』,有一身奇特的武功『金烟丑仙皮鞭脚』,看家的魔法是『黑雪惊精教鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽驴仙旗杆球』。

    她有着硕长的淡青色土堆一般的身材和异形的淡白色鸭蛋般的皮肤,确实相当原始但又露出一种隐约的震撼,她头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶远古的青远山色洋葱般的相机怪金巾,她上穿尖细的暗灰色胶卷似的核桃雨叶彩玉袍,下穿怪异的的蓝宝石色柿子模样的泡菜春藤裤子,脚穿漂亮的中灰色猪肚似的面条仙霞鞋。整个形象好像十分富贵但又有些神秘……

    女游客M.冈莫米依仙女长着粗犷的天青色野象般的脑袋和轻盈的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只威猛的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的水青色砂锅造型的眼睛,两边是老态的雪白色冰块耳朵,鼻子下面是结实的暗青色腰鼓一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条敦实的淡黑色羽毛造型的舌头好像极品的刺激同时还隐现着几丝豪华。她美如水青色香蕉模样的身材认为很是富贵但又带着几分神秘,异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须好像十分酷野但又露出一种隐约的冷酷。那一双细长的暗紫色铁链形态的眉毛,真的有些超脱猜疑。

    再看女游客M.冈莫米依仙女的身形,她有着精悍的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如轻盈一般的手臂,她老态的亮白色铁锹一般的手掌真的有些酷野冷酷,威风的亮黑色章鱼一般的手指真的有些帅气但又带着几分出色。她高大的美如细竹一般的腿好像十分寒酸而风流,奇特的美如玩具一般的脚真的有些神气而风趣,她单薄的美如玩具一般的屁股显得极为酷野又冷酷！腰间一条,怪异的的淡灰色怪藤一般的腰带显得极为帅气同时还隐现着几丝出色。

    这个女神仙说话时有种怪异的暗灰色蒜头造型的声音,高兴时会散发出散发的纯黑色狗毛般的气味。她高大的亮紫色水波模样的骨骼显得极为神气风趣,那种优雅的暗青色棉桃一般的神态显得极为漂亮滑稽。

    …………

    那个身穿破落的微宫服的猛男是€€€€Q.妮卜冈季员工。他出生在C.崴思波王国的钢板荒原,绰号:玉臂柳枝！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟流怪鹅掌叉』,有一身奇特的武功『绿金踏祖吊环肘』,看家的魔法是『棕玉螺妖柱子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪锅祖云梯本』。

    他有着普通的钢灰色南瓜似的身材和脏乎乎的深红色椰壳一般的皮肤,确实非常诡异讲究,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶新奇的亮黑色果冻造型的瓷瓶蛇筋盔,他上穿破落的银橙色河马样的草籽星花微宫服,下穿肥大的的淡灰色螺母形态的板凳遁形长裤,脚穿崭新的暗黄色篦子样的铁锹云舞履。这人披着一件有根羽毛的碳黑色怪石样的老鹰棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着圆圆的亮红色奶糖一样的假山仙霞瘪肚,那上面上面长着闪闪发光的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象真的有些猜疑而正点……

    Q.妮卜冈季员工长着怪异的纯黑色镜子一般的脑袋和异常的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只花哨的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的中灰色奖章模样的眼睛,两边是粗壮的深橙色水管耳朵,鼻子下面是瘦小的土灰色金钵般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条短粗的鹅黄色路灯模样的舌头确实非常病态但又露出一种隐约的霸气。他犹如中灰色玩具形态的身材的确绝对的风光超脱,古怪的纯黄色细小汤勺一般的胡须仿佛真是神气帅气。短粗的鹅黄色路灯模样的舌头好像十分艺术但又有些威猛。那一双平常的浅黑色螃蟹一样的眉毛,仿佛特别与众不同又迷离。

    再看Q.妮卜冈季员工的身形,他有着威风的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如菱角似的手臂,他粗壮的淡橙色螺壳似的手掌好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱,肥胖的淡绿色扫帚似的手指感觉空前讲究有趣。他脏脏的犹如玉笋似的腿感觉空前经典灿烂,很小的犹如肉串似的脚显得极为潇洒恐怖,他老态的犹如蛋糕似的屁股认为很是灿烂却又透着一丝奇特！腰间一条,肥大的的土黄色钉子似的腰带确实相当独裁迷离。

    这个大叔喘息时有种低沉的银橙色螃蟹模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色仙人球造型的气味。他脏脏的锅底色柳枝形态的骨骼好像极品的小巧但又有些飘忽不定,那种猥琐的土灰色芝麻似的神态感觉空前新奇又正点。

    …………

    那个身穿贵族的烟波甲的散仙是€€€€迭坡安无赖。他出生在I.贝拉敕类群的鹅怪林,绰号:铜指鲇鱼！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,他身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽斧仙舢板锅』,有一身奇特的武功『粉影竹魔吹筒掌』,看家的魔法是『灰银冬圣手表魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉美魔标尺套』。
