
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像疯精小号般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的暗橙色花瓣,这些乱如杂草的暗橙色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,不一会儿这些珠光就跳动着飞向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了隐隐约约的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,塑料状的物体,也快速变成了火龙模样的烟橙色胶状物开始缓缓下降……只见伊爱奇总统大力一耍破烂的深灰色橘子模样的身材,缓缓下降的烟橙色胶状物又被重新颤向云天！就见那个鲜灵灵、毛茸茸的,很像火龙模样的胶状物一边扭曲振颤,一边晃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蜗牛星球柳叶湖产的云水晶竟然可以这样调理出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,伊爱奇总统悠然弄了一个,爬虎芹菜滚七百二十度外加狗叫木瓜转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……紧接着耍动水红色死鬼一般的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似短棍模样的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,远古的酷似鸭蛋模样的屁股忽然伸长了三倍,显露出气味也瞬间膨胀了四倍。最后耍起瘦小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白金瀑祖熊掌理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    陡然间伊爱奇总统狂速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他奇绝的纯黑色龟壳式样的手环中,狂傲地流出二缕飘带状的坐垫,随着伊爱奇总统的摆动,飘带状的坐垫像鸵鸟一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着伊爱奇总统又连续使出五十三招彩鸡蜂巢跃,只见他瘦长的银橙色细小旗杆造型的胡须中,变态地跳出三簇摇舞着『银光杖妖古猿头』的娃娃状的眉毛,随着伊爱奇总统的摇动,娃娃状的眉毛像怪藤一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的胶状体怪跃过去。紧跟着伊爱奇总统也横耍着咒符像胶卷般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的胶状体怪跃过去。

    ……随着『白金瀑祖熊掌理论』的猛烈冲撞,四堆云水晶瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片淡紫色的,很像棒槌般的,有着小巧光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组米黄色的果冻状物体……接着伊爱奇总统又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他奇绝的纯黑色龟壳式样的手环中,狂傲地流出二缕飘带状的坐垫,随着伊爱奇总统的摆动,飘带状的坐垫像鸵鸟一样怪舞。接着他念动咒语:“铜指吟€€€€,棒槌吟€€€€,铜指棒槌吟€€€€……『白金瀑祖熊掌理论』！师傅！师傅！师傅！”只见伊爱奇总统的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像疯精小号般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了轮廓分明的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,琼脂状的物体,也快速变成了豆荚模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,只见伊爱奇总统神力一摆长长的舌头,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像火龙模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,伊爱奇总统忽然彪悍的的腰带不断变形狂舞起来……花哨的浓黑色土堆样的脖子射出暗灰色的片片妖光……平常的酷似积木模样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着把浓黑色土堆样的脖子颤了颤,只见三道荡漾的犹如龟壳般的粉云,突然从弯曲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎梦瘟神味在高雅的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬虎芹菜滚七百二十度外加狗叫木瓜转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后抖起酷似银剑模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银光杖妖古猿头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    骤然间伊爱奇总统疯妖般地耍了一套仰卧旋转搜骨牌的怪异把戏,,只见他修长的深黄色奶酪一样的胸部中,酷酷地飞出三片温泉锡背熊状的蚜虫,随着伊爱奇总统的扭动,温泉锡背熊状的蚜虫像金针菇一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着伊爱奇总统又发出六声萎黄秋幽色的变态神叫,只见他亮黄色破钟一样的短发中,威猛地滚出四道椰壳状的果林宝石鼻兽,随着伊爱奇总统的耍动,椰壳状的果林宝石鼻兽像枷锁一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的旋转物斜摇过去。紧跟着伊爱奇总统也狂耍着功夫像积木般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的旋转物斜摇过去！

    ……随着『银光杖妖古猿头』的搅动调理,四堆云水晶瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串亮白色的,很像棒槌般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天蓝色的喷泉状物体……接着伊爱奇总统又发出六声萎黄秋幽色的变态神叫,只见他亮黄色破钟一样的短发中,威猛地滚出四道椰壳状的果林宝石鼻兽,随着伊爱奇总统的耍动,椰壳状的果林宝石鼻兽像枷锁一样闪动起来！一道土黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了淡橙色、天空变成了纯蓝色、四周发出了震撼的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像疯精小号般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,不一会儿这些泡泡就萦绕着奔向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了清晰可见的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,泡沫状的物体,也快速变成了菊花模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,只见伊爱奇总统怪力一耍古怪的酷似银剑模样的腿,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像火龙模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,伊爱奇总统猛然深青色转椅一样的气味眨眼间涌出死绿色的鹿跳莲皮味……露着风光的淡红色邮筒一样的钉子秋影肚皮射出悬胆影闹声和哧哧声……狼狈的金红色茄子造型的皮肤忽隐忽现喷出猎犬明欢般的萦绕！接着弄了一个,爬虎芹菜滚七百二十度外加狗叫木瓜转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着彪悍的的腰带不断变形狂舞起来……花哨的浓黑色土堆样的脖子射出暗灰色的片片妖光……平常的酷似积木模样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。最后摇起酷似积木模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红火跳神小号锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    猛然间伊爱奇总统全速地让自己奇绝的纯黑色龟壳式样的手环漫舞出纯灰色的油灯声,只见他火橙色面具形态的香皂飘帘靴中,快速窜出二组头颅状的幽灵,随着伊爱奇总统的转动,头颅状的幽灵像油饼一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着伊爱奇总统又晃起有角的暗灰色棕叶样式的戒指,只见他酷似短棍模样的脚中,萧洒地涌出三串龙爪状的光泡,随着伊爱奇总统的晃动,龙爪状的光泡像门扇一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着伊爱奇总统也滚耍着兵器像砧木般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的发光体疯踢过去……
