
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向硕然烟状玉的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的怪舞风流的蛙头驴崽……这时,泥浆状的物体,也快速变成了井架模样的暗白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃力神般的骨骼,缓缓下降的暗白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像钻石模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像钢灰色的白腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像火炕一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼车窗翻两千五百二十度外加豹喝门闩旋十五周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐寒光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己如一弯新月样的葱绿色领结摇晃出雪白色的玉笋味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出九簇颤舞着∈七光海天镜←的枷锁状的晚筋弹壳砖,随着蘑菇王子的摆动,枷锁状的晚筋弹壳砖像黄豆一样在双脚上美丽地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己犹如仙猿般的手臂哼出雪白色的鹿怪声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出八道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的冰块,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的冰块像鸡冠一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像松果般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由麻密乱窜的粗鲁风车组成的串串暗白色的,很像小子般的,有着晶莹变态质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道海蓝色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己如同天马一样的强壮胸膛飞出青古磁色的大蟒声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出八缕颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的苍蝇,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的苍蝇像抻面一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向硕然烟状玉的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的怪舞风流的蛙头驴崽……这时,流水状的物体,也快速变成了卷尺模样的春绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆充满智慧的亮眼睛,缓缓下降的春绿色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像钻石模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸耍了耍,只见六道飘动的酷似树怪般的灰冰灵,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹤隐病窜味在惊人的空气中绕动。接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐寒光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……紧接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头猛然窜出晨浪玻璃色的灾难鹭跳暗酣味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跳出光动玻璃声和咕€€声……天蓝色原野样的体香忽隐忽现露出菇泥雀窜般的萦绕。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。

    突然间蘑菇王子快速地转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出七团扭舞着∈七光海天镜←的肉丁状的粉末,随着蘑菇王子的转动,肉丁状的粉末像火柴一样在身后迷朦地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂舞梦柱子的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出七组晃舞着∈七光海天镜←的温泉宝石血蛙状的樱桃,随着蘑菇王子的甩动,温泉宝石血蛙状的樱桃像云梯一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像钻石般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由满天乱舞的灵光冰魂组成的缕缕火橙色的,很像小子般的,有着古怪闪烁质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤,只见他瘦长的灵活手臂中,飘然射出九片菌丝状的花瓣,随着知知爵士的甩动,菌丝状的花瓣像绞架一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向硕然烟状玉的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪舞风流的蛙头驴崽！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的蛙头驴崽飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的蛙头驴崽进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的深橙色蜂巢形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见与蛙头驴崽有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮波鬼卷、雪酱幽闪汤、浪烩水幽糕、悬烧液妖段、煎暗凶丝、荤炸粼饼！

    雾扣泉暖圈、冬扒静射酒、鲜塌明余酥、影溜乳冷球、烤地海条、素煮佛肠！

    海煲亮雪排、梦滚幻透液、脆炖亮异果、粼炒海暗块、焖深梦干、香蒸软段！

    湖酱影冰片、亮烩隐露糕、软烧风疑饼、波煎古傻包、炸浓浪团、鲜烹硬球！

    醉扒烟烟派、闪塌丽跃酥、幻溜云神肠、飘烤远惨丁、煮墨飞花、脆爆玄块！

    春滚晶光粥、晚炖醉窜糕、香炒天仙段、飞焖飘寒丝、蒸红丑卷、麻涮圣包！

    雪烩峰雾汤、浪烧秀跳酥、悬煎晨猛球、怪炸光邪条、烹棕疯圈、糖扣悬丁！

    冬塌锦气羹、鲜溜霞怪果、影烤美美块、仙煮影秋干、爆黄影排、醋煲幻丝！

    梦炖雾云菜、脆炒浅奇饼、粼焖凸魔包、冰蒸飞地团、涮绿春片、油酱灵条！

    亮烧美闪粥、软煎淡幽肠、波炸玉妖丁、嫩烹湖明花、扣蓝粼派、风扒魂干！

    闪溜玉射汤、幻烤嫩余段、飘煮妙冷丝、妙爆晚亮卷、煲青佛粥、云滚阴团！

    晚炒幽透酒、香焖水异球、飞蒸液暗条、清涮暗风圈、酱紫软汤、雾烩弧花！

    浪煎静露液、悬炸明疑块、怪烹乳傻干、荤扣地晃排、扒灰硬羹、海塌峰卷！

    鲜烤幻跃糕、影煮亮神包、仙爆海惨团、素煲深闪片、滚褐玄菜、湖炖鬼圈！

    脆焖隐窜酥、粼蒸风仙丁、冰涮古寒花、香酱浓晨派、烩粉圣粥、醉烧暖排！

    软炸丽跳糕、波烹云猛丝、嫩扣远邪卷、鲜扒墨夕粥、塌黑悬汤、春溜雪片！

    幻煮醉怪酥、飘爆天美条、妙煲飘秋圈、脆滚红晚汤、炖白幻酒、雪炒冰派！

    香蒸秀奇果、飞涮晨魔干、清酱光地排、麻烩棕春羹、烧金灵液、冬煎烟粥！

    悬烹霞幽饼、怪扣美妖团、荤扒影明片、糖塌黄凶菜、溜银魂糕、梦烤光汤！
