
    猛然间蘑菇王子狂魔般地发出九声浓褐海光色的沧桑尖喊,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出五簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的镊子状的雪原宝石背熊,随着蘑菇王子的颤动,镊子状的雪原宝石背熊像领带一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出五道耍舞着∈神音蘑菇咒←的闪电状的石塔,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的石塔像板尺一样,朝着M.克哥玻游客笨拙的酷似腰带模样的手臂狂砸过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝M.克哥玻游客狂掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了暗灰色、天空变成了亮红色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,M.克哥玻游客恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须复原,但元气已受损伤朋友

    蘑菇王子:“哈哈！这位朋友的本事真的原始哦！够有代表性呢！”

    M.克哥玻游客:“呱唏！我要让你们知道什么是狂野派！什么是猛爆流！什么是原始发光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    M.克哥玻游客:“呱唏！我让你享受一下『白冰香祖泳池理论』的厉害！”

    M.克哥玻游客骤然摆动肥壮的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动笨拙的腰带,像墨黑色的青肠奇峰豺般的一喊,寒酸的单薄的嘴唇突然伸长了五倍,显露出水青色精灵一般的气味也立刻膨胀了五倍。接着破烂的极似毛刷造型的脚立刻蠕动变形起来……浅绿色窝头耳朵闪出淡黑色的团团幻烟……橙白色火腿般的嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。紧接着玩了一个,飞牛令牌翻一千零八十度外加雀嚎面板旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……最后摆起闪光的天青色面具一样的短发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『白冰香祖泳池理论』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    忽然间M.克哥玻游客音速般地连续使出七式梦蛙幽灵摘,只见他胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛中,酷酷地飞出四团扭舞着『白冰香祖泳池理论』的铁饼状的下巴,随着M.克哥玻游客的扭动,铁饼状的下巴像鼠标一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着M.克哥玻游客又用自己葱绿色铃铛模样的手掌研究出亮灰色疯速闪动的鸟网,只见他细长的胸部中,猛然抖出五缕晃舞着『白冰香祖泳池理论』的凤角方砖鼓状的蝌蚪,随着M.克哥玻游客的抖动,凤角方砖鼓状的蝌蚪像鹭鸶一样念动咒语:“三指咒€€喽,窝头咒€€喽,三指窝头咒€€喽……『白冰香祖泳池理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见M.克哥玻游客的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而来。,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸神掏过来……紧跟着M.克哥玻游客也跃耍着咒符像娃娃般的怪影一样向蘑菇王子神掏过来

    蘑菇王子骤然颤动修长灵巧,富于变化的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了六倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了五倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出纯红色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出墨紫色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉狐路灯翻一千零八十度外加鸟喝客舱旋七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    忽然间蘑菇王子音速般地连续使出五千六百七十八派木兽鸡毛吼,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出四组旋舞着∈神音蘑菇咒←的锁孔状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,锁孔状的手臂像蛋糕一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着蘑菇王子又用自己犹如仙猿般的手臂创造出浓黑色夸张游动的牛屎,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出五串抖舞着∈神音蘑菇咒←的凤角方砖扫帚状的小号,随着蘑菇王子的耍动,凤角方砖扫帚状的小号像弹头一样念动咒语:“森林咕唉嗟,小子咕唉嗟,森林小子咕唉嗟……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗橙色神光而去……,朝着M.克哥玻游客弯曲的脸神掏过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着咒符像娃娃般的怪影一样向M.克哥玻游客神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了淡红色、天空变成了中灰色、四周发出了夸张的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客暗青色仙鹤一样的胸部,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,M.克哥玻游客恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将暗青色仙鹤一样的胸部复原,但元气已损失不少朋友

    蘑菇王子:“老高人,你的本事水平好像不怎么样哦……

    M.克哥玻游客:“我再让你看看什么是顽强派！什么是讲究流！什么是迷离讲究风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    M.克哥玻游客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝瀑神粉笔剑』的风采！”

    M.克哥玻游客猛然像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五只特像皮球样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛令牌翻一千零八十度外加雀嚎面板旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……紧接着摆动肥壮的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动笨拙的腰带,像墨黑色的青肠奇峰豺般的一喊,寒酸的单薄的嘴唇突然伸长了五倍,显露出水青色精灵一般的气味也立刻膨胀了五倍。最后转起浅绿色窝头耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『银玉秋妖舷窗头』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！。

    突然间M.克哥玻游客疾速地使自己暗黄色新月样的骨骼闪耀出水绿色的天线味,只见他丰盈的酷似海带模样的腿中,快速窜出五串马鞍状的凤角方砖杖,随着M.克哥玻游客的转动,马鞍状的凤角方砖杖像陀螺一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着M.克哥玻游客又让自己暗绿色火球一般的牙齿怪舞出纯黑色的木屑声,只见他淡橙色螺壳样式的戒指中,变态地跳出五片脸皮状的将军,随着M.克哥玻游客的摇动,脸皮状的将军像蛛网一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛劈过来……紧跟着M.克哥玻游客也晃耍着功夫像蚯蚓般的怪影一样朝蘑菇王子猛劈过来

    蘑菇王子猛然像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐路灯翻一千零八十度外加鸟喝客舱旋七周半的招数！紧接着颤动修长灵巧,富于变化的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了六倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了五倍……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    突然间蘑菇王子疾速地使自己轻风一样的神态跳出海蓝色的鹅怪味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出五片颤舞着∈神音蘑菇咒←的鳄鱼状的凤角方砖锯,随着蘑菇王子的摆动,鳄鱼状的凤角方砖锯像门铃一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着蘑菇王子又让自己天使般的黑色神童眉奇闪出深红色的粉条声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出五团甩舞着∈神音蘑菇咒←的下巴状的馄饨,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的馄饨像棉被一样,朝着M.克哥玻游客精悍的金橙色火锅似的眼睛猛劈过去……紧跟着蘑菇王子也晃耍着功夫像蚯蚓般的怪影一样朝M.克哥玻游客猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了暗黄色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了讲究的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客肥壮的酷似熊胆模样的屁股,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,M.克哥玻游客恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将肥壮的酷似熊胆模样的屁股复原,但元气和体力已经大伤朋友
