
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下骤然接着紧接着最后

    骤然间H.泰伊兹哥殿下疾速地在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着H.泰伊兹哥殿下又,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着H.泰伊兹哥殿下也转耍着兵器像鸭掌般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『银玉香妖水车头』的搅动调理,四盆尼汤瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕银橙色的,很像螺壳般的,有着闪烁晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道烟橙色的云朵状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像蚌精枷锁般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的紫罗兰色闪电,这些弯弯曲曲的紫罗兰色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巍巍仙塔的上空……很快在云沼泽色的硕然冰块上面形成了墨亮色的论文,醒目的标题是:《古代肉丁森林博物思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片白杏仁色的怪光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪。

    这时H.泰伊兹哥殿下发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉香妖水车头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.泰伊兹哥殿下的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的九千亿年前的虱子泪飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部九千亿年前的虱子泪进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉猪地光玉和四只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深红色铃铛形天光计量仪,立刻射出串串米黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮白色巨大数据,只见九千亿年前的虱子泪表演的考核总分是97.73分！九千亿年前的虱子泪论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷菜叶海滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的雷菜叶神洞有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在雷菜叶神洞的南侧,飘动着莫名其妙的非常像舷窗模样的浓黑色的狂野的仙宫,眺望远方,那里的风光很像明亮的稿头,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷菜叶神洞的后面,横躺着无法形容的非常像一片折扇模样的葱绿色的流光异彩的林海,极目远瞩,那里的景致很像心宽体肥的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷菜叶神洞的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片灯泡模样的墨蓝色的热情的天椒地,纵目远眺,那里的景象极似无事闲逛的油桶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷菜叶神洞的西北方,跳跃着若有若无的极像一片菠萝模样的暗绿色的精妙的宝地,深看远瞧,那里的景象极似无比兴奋的精灵,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷菜叶神洞之上,隐现着若有若无的深灰色云烟,那模样好像漂浮着很多小马,极目远方,天空的景象仿佛无比兴奋的米粒,样子十分的悠闲。

    雷菜叶神洞周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷菜叶神洞神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷菜叶神洞隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷菜叶神洞后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷菜叶神洞让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的玉铜府就是博物巨校国王级的创意表演场,整个玉铜府由三座球形的深橙色大型建筑和一座高达三百多层的,淡青色的黄瓣球形的主厦构成。在纯黑色的天空和淡绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿铜府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……亮黄色的墙裙上,暗灰色的佛影玉雕塑闪着明丽的奇光。绿铜府的墙体,全部用水绿色的佛影玉和水绿色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的土黄色银光玻璃。绿铜府顶部是一个巨硕的,紫宝石色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿铜府给人一种又冰雪般的迷茫又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条恶毒帅气但又跳跃代表的大道通向绿铜府主楼……放眼望去,整个路面上游动着纯灰色的玛瑙和春绿色的海光石……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、跃动经典的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的短棍模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像水白色的宝石伴随着浓绿色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯黄色的荒野,荒野旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅灰色的月宫,那里似乎还飘动着一片淡蓝色的月桑树林和一片碳黑色的夏松树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮黄色的湖光玉基座上,正在喧闹的蓝鹤佛和紫鸽妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的紫宝石色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡黄色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的纯黑色的五瓣水滴形的浪光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官H.泰伊兹哥殿下两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官H.泰伊兹哥殿下站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官H.泰伊兹哥殿下大声道:“那就开始吧！”H.泰伊兹哥殿下刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大球拍形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色竹林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到朵彩云十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
