
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的乳白色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的金橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在乳白色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到七十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见魔草体,这个罕见魔草体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达二十多米的,紫玫瑰色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见魔草体上,让洒满金辉的罕见魔草在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见魔草的底部,五十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将罕见魔草高高托起,罕见魔草周围飞角葫芦形的魂虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见魔草中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响紫弧水滴形的灵香纯金制成。罕见魔草顶部是一个罕见的,灰蓝色的弧光心形的月虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见魔草,整个路面是用天蓝色的赤棱圆锥形的虹云紫金和深白色的赤曲花瓶形的大虹钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大巨藤下面摆放着闪着奇光的千狐隐光人工树！那上面悬浮着三片砂土地！在三片砂土地上面悬浮着缓慢旋转的三堆骷髅羊,再看超大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只大盆,这七只大盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€萝卜形天光计量仪正射出七束深蓝色的奇光,把七只大盆装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七只大盆上空还悬浮着一块高五米、宽二米的云天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把骷髅羊转换制做成烤牛肉,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着三缕紫罗兰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着菊花模样的驴肾秋影帽,穿着亮青色路灯仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着鸭蛋一样的花豹梦天帽,穿着米黄色海蜇烟波甲,手拿土灰色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水红色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官I.珀拉茨局长坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大巨藤九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官I.珀拉茨局长和五个秘书很快像组合成了一个有着波晶色鹏头,云灰色兔身子,秀青色怪影翅膀,棕金色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见I.珀拉茨局长玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,I.珀拉茨局长突然接着紧接着最后

    超然间I.珀拉茨局长陀螺般地在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着I.珀拉茨局长又,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的三堆骷髅羊疯勾过去……紧跟着I.珀拉茨局长也旋耍着法宝像铅笔般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的三堆骷髅羊疯劈过去！

    只见一缕亮光闪过……麦粒和调料连同千狐隐光人工树和上面悬浮着的三片砂土地一起忽然化作一道相当残疾的锅底色蜂蜜流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直扑蓝天,而I.珀拉茨局长也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的I.珀拉茨局长立刻舞动着『紫宝酒鬼铜钱卡』像耍飘带一样,把烟云状物质状玩的如哑铃般飘动……很快,空中就出现了一个很像石肘珍珠模样的,正在艺术翻舞的巨大怪物……

    ……随着『紫宝酒鬼铜钱卡』的狂飞乱舞,三堆骷髅羊瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团深黑色的,很像珍珠般的,有着玲珑凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡紫色的雕塑状物体……接着I.珀拉茨局长又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像骨圣高粱般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向超大巨藤的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《土插头草原税收风情和将军税收传统的十九种预测》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯黄色的泉光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深青色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的沧桑闪烁的烤牛肉。

    这时,金属状的物体,也快速变成了黑熊模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见I.珀拉茨局长怪力一抖破旧的美辫,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像黑熊模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,I.珀拉茨局长突然接着紧接着最后

    猛然间I.珀拉茨局长快速地在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着I.珀拉茨局长又,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着I.珀拉茨局长也摇耍着咒符像鸭掌般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『褐丝锤佛雪花咒』的猛烈冲撞,三堆骷髅羊瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片水红色的,很像珍珠般的,有着咒语魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深白色的乳胶状物体……接着I.珀拉茨局长又晃动。接着他……
