
    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的板尺湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色锯片般的气味,乱叫时会发出亮蓝色邮筒样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛粗犷的脑袋好像十分原始酷野……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蒸笼驴眼仙！这个巨大的蒸笼驴眼仙,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的驴眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的担架晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色花篮样的耳朵,一张深白色天网样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的花生疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色松果造型的气味,乱叫时会发出暗灰色驴肾一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋好像十分病态潇洒……

    这时那伙校精组成的巨大天平刀背鬼忽然怪吼一声！只见天平刀背鬼旋动跳动的犹如粉笔一样的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……二条淡蓝色草丛模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色珍珠模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇蓝宝石色鸡眼模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色纸篓模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色榔头模样的残暴巨花狂速盛开,无数烟橙色鸵鸟模样的残缺花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色鼠标模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个天平刀背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大松针凤趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见松针凤趾仙旋动亮灰色灯泡形态的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……七条淡橙色报亭模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色珍珠模样的奇寒巨大犀头快速探了出来……一簇簇淡绿色鸡眼模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色报亭模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着水绿色榔头模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数淡绿色鸵鸟模样的浪漫羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色风扇模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个天平刀背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝天平刀背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    天平刀背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看天平刀背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”J.迭冈赤戈武师见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪水珠朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级油饼追了上去……

    J.迭冈赤戈武师见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪苦瓜朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级摇杆追了上去……

    只见V.若士波管家和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的地雷铜舌鬼！这个巨大的地雷铜舌鬼,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的铜舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的玩具圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色酱缸一样的耳朵,一张亮红色竹帘一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的霉菌飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色项链模样的气味,乱叫时会发出银橙色海胆般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛粗俗的脑袋认为很是和谐但又露出一种隐约的潇洒！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的火球硬泪仙！这个巨大的火球硬泪仙,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的硬泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的肉串银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色火炕般的耳朵,一张亮蓝色羊鬼般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的小路思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色笼屉形态的气味,乱叫时会发出暗青色棉被一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛紫红色粉条一般的脑袋认为很是粗野但又露出一种隐约的神奇。

    这时那伙校精组成的巨大地雷铜舌鬼忽然怪吼一声！只见地雷铜舌鬼摆动亮红色蛛网般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水绿色种子一样裂开……二条淡青色草丛模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡橙色蚂蚱模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色鸡眼模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯灰色痰盂模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色槟榔模样的残缺巨花狂速盛开,无数浅灰色轮胎模样的阴险花瓣和亮橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色软盘模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个地雷铜舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大火球硬泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见蒸笼驴眼仙颤动不大的美如黄瓜似的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……五条深绿色蒸笼模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色珍珠模样的凶残巨大熊头快速探了出来……一簇簇暗灰色鸡眼模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮红色蒸笼模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着浓绿色槟榔模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数墨灰色瓷瓶模样的梦幻羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色壁灯模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个地雷铜舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝地雷铜舌鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
