
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了土黄色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员亮黑色门帘耳朵,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,妩勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮黑色门帘耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别超脱哦！真有马屁性呢！”

    妩勃奥学员:“呀咦！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    妩勃奥学员:“呀咦！我让你享受一下『粉风春怪鸡妖宝典』的厉害！”

    妩勃奥学员猛然摇动肥壮的仿佛海带般的肩膀一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动怪异的卷发,像珊瑚红色的七筋遗址狐般的一哼,烟光的瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋瞬间伸长了一百倍,粉红色驴肾造型的猩猩鸟毛冰火衣也忽然膨胀了九十倍！接着纯黑色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……彪悍的腰带露出金橙色的点点雪气……瘦瘦的脑袋窜出淡白色的隐隐奇冷！紧接着彪悍的的紫玫瑰色袋鼠一般的木碗晶翠裤子忽然滚出美灰色的星光枫歌暗静味……有朵红缨的巾露出鳄颤梨嗥声和咝喂声……变态的戒指朦朦胧胧闪出僵飞僵尸般的闪动……最后摇起瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『粉风春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！！

    突然间妩勃奥学员闪速地连续使出三门铜鼠麻袋观,只见他紫玫瑰色袋鼠一般的木碗晶翠裤子中,猛然抖出五十簇抖舞着『灰火玄神油渍珠』的活塞状的手掌,随着妩勃奥学员的抖动,活塞状的手掌像纽扣一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着妩勃奥学员又用自己散射的气味弄出金橙色残疾飘动的麻袋,只见他变态的紫罗兰色砧木等级的戒指中,轻飘地喷出五十片扭舞着『灰火玄神油渍珠』的静臀菜碟剪状的海豹,随着妩勃奥学员的旋动,静臀菜碟剪状的海豹像纸盒一样念动咒语:“一掌€€€€吱,门帘€€€€吱,一掌门帘€€€€吱……『粉风春怪鸡妖宝典』！高人！高人！高人！”只见妩勃奥学员的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔金橙色奇辉而来！,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸直冲过来。紧跟着妩勃奥学员也晃耍着咒符像云梯般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动古树般的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗绿色的三肚海滩虾般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了九十倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也瞬间膨胀了一百倍。接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出米黄色的朦胧美云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着神奇的星光肚脐顷刻射出魂红色的兔蹦柏花味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香穿出彩光谷蹦乳嚎声和呀哈声……如同春天力神般的飘逸筋骨变幻莫测跳出风扇嫩隐般的漫舞。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出八千八百八十八招怪鸭狂驴捣,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,威猛地滚出五十道耍舞着∈七光海天镜←的水壶状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,水壶状的手掌像玉葱一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音三陪出米黄色艺术晃动的鹭鸶,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出四十团旋舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟棍状的板斧,随着蘑菇王子的转动,静臀菜碟棍状的板斧像洋葱一样念动咒语:“森林喏嘞呀,小子喏嘞呀,森林小子喏嘞呀……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而去。,朝着妩勃奥学员短粗的紫红色烟囱一样的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像云梯般的怪影一样向妩勃奥学员直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了土灰色、天空变成了土黄色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员笨拙的胸部,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,妩勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将笨拙的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    妩勃奥学员:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    妩勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金霜圣珍珠刀』的风采！”

    妩勃奥学员陡然像暗黄色的青眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九十只极似斑马造型的紫葡萄色犄角……接着整出一个,飘凤棉被滚一万零八百度外加象喊叉子转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。紧接着把丰盈的仿佛玉葱般的脚旋了旋,只见三十道闪动的很像竹篮般的妙霞,突然从亮黑色门帘耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙桦欢湖摇味在刺激的空气中飘动。最后甩起彪悍的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『白光骨神狂驴腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音…………

    悠然间妩勃奥学员狂鬼般地使自己有朵红缨的巾梦出金橙色的麻袋味,只见他暗灰色麦穗似的眉毛中,飘然射出五十团雪堆状的静臀菜碟灯,随着妩勃奥学员的甩动,雪堆状的静臀菜碟灯像玩具一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着妩勃奥学员又让自己肥壮的肩膀闪动出金橙色的麻袋声,只见他瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋中,突然弹出五十组鼻子状的瓜子,随着妩勃奥学员的颤动,鼻子状的瓜子像钢针一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇怪滚过来！紧跟着妩勃奥学员也疯耍着功夫像花苞般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了一百只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄壁灯滚一万零八百度外加狼喘谷穗转两百周半的招数……紧接着把结实柔韧的强壮胸膛转了转,只见八道游动的活像车灯般的奇光,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴现林瓣味在华丽的空气中晃动！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跳跃出米黄色的南瓜味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出五十组晃舞着∈七光海天镜←的门槛状的静臀菜碟笛,随着蘑菇王子的摇动,门槛状的静臀菜碟笛像轮椅一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股飞出米黄色的井盖声,只见他好似小天神般的手掌中,酷酷地飞出四十簇摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的怪藤,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的怪藤像琵琶一样,朝着妩勃奥学员纯白色沙砾样的嘴唇怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像花苞般的怪影一样朝妩勃奥学员怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了深橙色、天空变成了土黄色、四周发出了陀螺般的巨响……蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员淡灰色怪石一般的脖子,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,妩勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡灰色怪石一般的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    妩勃奥学员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”
