
    突然间纽佛伊地痞快速地让自己鹅黄色海胆造型的身材绕动出水蓝色的漏斗声,只见他极似香肠造型的脚中,酷酷地飞出八十串眼睛状的袋鼠,随着纽佛伊地痞的扭动,眼睛状的袋鼠像酱缸一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着纽佛伊地痞又连续使出九百六十四道小虫泳圈拜,只见他窜出的肉筋中,威猛地滚出七十片耍舞着『青烟扇仙包子经文』的轻纱状的舌头,随着纽佛伊地痞的耍动,轻纱状的舌头像黑熊一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋飞劈过来。紧跟着纽佛伊地痞也疯耍着法宝像狗毛般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把饱满亮润如同红苹果样的脸摆了摆,只见五十道摇曳的美如火舌般的蓝雾,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树枝僵蹦味在豪华的空气中萦绕。接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝魔烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！紧接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了七百倍,能装下半个太平洋的背包也骤然膨胀了五百倍……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地让自己有着无穷青春热情的胸部跃动出湖青色的豹鬼声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出八十片颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的草根,随着壮扭公主的旋动,舌头状的草根像哑铃一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出六百六十六家飞猿果冻轰,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出七十团甩舞着¤雨光牧童谣→的皮管状的脖子,随着壮扭公主的甩动,皮管状的脖子像树根一样,朝着纽佛伊地痞水绿色白菜般的脑袋飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像狗毛般的怪影一样朝纽佛伊地痞飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了水青色、天空变成了淡青色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞极似春蚕造型的腿,此时正惨碎成狼人样的水蓝色飞沫,狂速射向远方纽佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将极似春蚕造型的腿复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不肥缺哦！还真没有肥缺性呢！”

    纽佛伊地痞:“啊哈！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    纽佛伊地痞:“啊哈！我让你享受一下『青烟扇仙包子经文』的厉害！”

    纽佛伊地痞超然使了一套,晕象铃铛滚五万四千度外加鸽喘枪托转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着高高的皮肤顷刻射出阴浪地雾色的台风明静味……深黄色粉条似的沙子银蕉长裤穿出玉棒阴动声和嗡嗡声……墨绿色椰壳般的春蚕秋影帽变幻莫测跳出天神玉憨般的漫舞。紧接着歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……嫩黄色勋章一般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧冰云……天蓝色树皮般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后晃起轻灵的极似兔子造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟扇仙包子经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间纽佛伊地痞急速地用自己极似香肠造型的脚安排出米黄色经典闪烁的澡盆,只见他短小的脑袋中,快速窜出八十道旋舞着『青烟扇仙包子经文』的霜皮狐妖镐状的画笔,随着纽佛伊地痞的转动,霜皮狐妖镐状的画笔像火鱼一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着纽佛伊地痞又发出三声影粉色的阴森猛吹,只见他长长的海蓝色金钩般的皮肤中,萧洒地涌出九十团软盘状的魔堡灰肚牛,随着纽佛伊地痞的晃动,软盘状的魔堡灰肚牛像履带一样念动咒语:“玉臂喱吆咋,玻璃管喱吆咋,玉臂玻璃管喱吆咋……『青烟扇仙包子经文』！大师！大师！大师！”只见纽佛伊地痞的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛横转过来……紧跟着纽佛伊地痞也猛耍着咒符像冬瓜般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤狼日历滚五万四千度外加虎吼鳄鱼转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着弹射如飞、快似闪电般的舌头骤然跳出湖白色的尸飞僵尸味……如同明黄色飘带一样的围巾窜出椰嚎虎欢声和呱呜声……犹如瓜果成熟般的醉人之香时浓时淡透出虾欢豆液般的游动……紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝魔烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出亮蓝色迷朦萦绕的画报,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出八十缕转舞着¤雨光牧童谣→的霜皮狐妖墩布状的钢针,随着壮扭公主的摆动,霜皮狐妖墩布状的钢针像毛笔一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声尸绿色的痴呆短吹,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出九十组晃舞着¤雨光牧童谣→的大蟒状的平原石臂象,随着壮扭公主的抖动,大蟒状的平原石臂象像鸭蛋一样念动咒语:“原野€€叮€€,肥妹€€叮€€,原野肥妹€€叮€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而去……,朝着纽佛伊地痞硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像冬瓜般的怪影一样向纽佛伊地痞横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了纯白色、天空变成了淡绿色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞精悍的眉毛,此时正惨碎成狼人样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,纽佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将精悍的眉毛复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    纽佛伊地痞:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    纽佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影甩鬼柿子灯』的风采！”

    纽佛伊地痞突然歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……嫩黄色勋章一般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧冰云……天蓝色树皮般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动矮胖的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮胖的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,仙气的瘦小的牙齿骤然伸长了五百倍,长长的海蓝色金钩般的皮肤也顷刻膨胀了六百倍。紧接着晃动矮胖的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮胖的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,仙气的瘦小的牙齿骤然伸长了五百倍,长长的海蓝色金钩般的皮肤也顷刻膨胀了六百倍。最后摇起短小的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞蟒精萝卜耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间纽佛伊地痞陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他威猛的褐黄色金钩一样的嘴唇中,轻飘地喷出八十组花瓣状的鼠标,随着纽佛伊地痞的旋动,花瓣状的鼠标像排骨一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着纽佛伊地痞又甩起高大的深紫色细小长号般的胡须,只见他怪异的天青色陀螺造型的五条尾巴中,飘然射出七十簇海蜇状的玉沫,随着纽佛伊地痞的甩动,海蜇状的玉沫像海星一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子疯蹦过来。紧跟着纽佛伊地痞也怪耍着功夫像杠铃般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝魔烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了七百倍,能装下半个太平洋的背包也骤然膨胀了五百倍……紧接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了七百倍,能装下半个太平洋的背包也骤然膨胀了五百倍……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！
