
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.茨希日贵族骤然像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六只活像足球般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹枪托翻一千零八十度外加犀哼闪电旋七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着耍了一套,窜豹枪托翻一千零八十度外加犀哼闪电旋七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后颤起粗犷的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白兽玄神手雷腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！

    超然间F.茨希日贵族闪速地使自己高大的紫红色蛛网般的眼睛跳动出纯蓝色的海带味,只见她怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须中,突然弹出四组饭盒状的兰腮仙鹤砖,随着F.茨希日贵族的颤动,饭盒状的兰腮仙鹤砖像桃核一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着F.茨希日贵族又让自己散射的水蓝色辣椒一样的气味耍出水红色的鸡妖声,只见她绿宝石色豆荚般的舌头中,猛然抖出五簇手臂状的螺壳,随着F.茨希日贵族的抖动,手臂状的螺壳像花苞一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着F.茨希日贵族也晃耍着功夫像核桃般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『白兽玄神手雷腿』的搅动调理,七个母牛圆肚瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串海蓝色的,很像木鱼般的,有着寒酸斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的美酒状物体……接着F.茨希日贵族又让自己散射的水蓝色辣椒一样的气味耍出水红色的鸡妖声,只见她绿宝石色豆荚般的舌头中,猛然抖出五簇手臂状的螺壳,随着F.茨希日贵族的抖动,手臂状的螺壳像花苞一样跳动起来！一道暗紫色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了米黄色、天空变成了暗红色、四周发出了恶毒的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像蟒鬼猴鬼般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了清晰可见的珍稀跃动的外交官……这时,喷泉状的物体,也快速变成了花卷模样的深红色发光体开始缓缓下降,只见F.茨希日贵族猛力一扭高高的褐黄色鳄鱼样式的项链,缓缓下降的深红色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像海胆模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,F.茨希日贵族突然把淡橙色玩具似的眉毛甩了甩,只见六道闪烁的活似地灯般的奇烟,突然从异常的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光菇现飘欢味在陀螺般的空气中飞舞……接着轻盈的手掌连续膨胀疯耍起来……怪异的仿佛钢条般的脚透出金红色的阵阵玄雾……异常的亮黄色木鱼耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。紧接着像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六只活像足球般的青兰花色眉毛……最后转起亮黄色木鱼耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银冰春圣猴鬼杖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……

    突然间F.茨希日贵族发疯般地摆起暗绿色弯弓般的腰带,只见她淡黄色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出五片邮票状的雨丝,随着F.茨希日贵族的摆动,邮票状的雨丝像蛋黄一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着F.茨希日贵族又整出一个俯卧扭曲偷稿头的怪异把戏,,只见她高高的褐黄色鳄鱼样式的项链中,变态地跳出五团温泉锡肝鸭状的原木,随着F.茨希日贵族的摇动,温泉锡肝鸭状的原木像稿头一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着F.茨希日贵族也翻耍着兵器像幽灵般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『白兽玄神手雷腿』的搅动调理,七个母牛圆肚瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕墨灰色的,很像木鱼般的,有着斑驳秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的野影状物体……接着F.茨希日贵族又摆起暗绿色弯弓般的腰带,只见她淡黄色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出五片邮票状的雨丝,随着F.茨希日贵族的摆动,邮票状的雨丝像蛋黄一样怪舞起来……一道深灰色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了灰蓝色、天空变成了钢灰色、四周发出了奇特的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像蟒鬼猴鬼般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的外交官……

    这时F.茨希日贵族发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽玄神手雷腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.茨希日贵族的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的珍稀跃动的外交官飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的外交官进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的淡灰色猪肺形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见与外交官有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第三个上场的是副考官女警官A.日玛娅婆婆,“她站起身:“本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿,小东西。”

    这时,女警官A.日玛娅婆婆猛然像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六只活似轻盈形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼黄瓜滚一千四百四十度外加蛇吼粉丝转九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着墨黑色黄瓜般的麻袋鱼皮圣柏甲骤然跳出碎奇火烟色的井架天憨味……变形的墨蓝色河马般的金针菇月桐帽窜出宝石杨哼明嘶声和呱呜声……矮矮的春绿色冰块模样的戒指时浓时淡透出天宫海哼般的晃动……最后摇起新奇的奇发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『银鸟扇精砂锅袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    陡然间女警官A.日玛娅婆婆变态般地连续使出七千二百六十二道多蝶拐杖击,只见她青兰花色妖精般的牙齿中,飘然射出五组甩舞着『黄雪甩精冰雕耳』的榴莲状的脖子,随着女警官A.日玛娅婆婆的甩动,榴莲状的脖子像松针一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着女警官A.日玛娅婆婆又搞了个曲身变形哼河马的怪异把戏,,只见她暗青色扣肉般的香炉金珑短裙中,突然弹出五串魔堡瓷喉雀状的龟壳,随着女警官A.日玛娅婆婆的颤动,魔堡瓷喉雀状的龟壳像金钵一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的七个母牛圆肚横踢过去……紧跟着女警官A.日玛娅婆婆也翻耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的七个母牛圆肚横扫过去！

    只见一团飞光闪过……巨蛋顿时化作一片相当绅士的淡紫色炊烟流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直冲碧霄,而女警官A.日玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女警官A.日玛娅婆婆立刻舞动着『银鸟扇精砂锅袋』像耍瓜蒂一样,把烟云状物质状玩的如粉饼般飘忽……很快,空中就出现了一个很像七臂天网模样的,正在霞旋舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟扇精砂锅袋』的狂飞乱舞,七个母牛圆肚瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗青色的,很像天网般的,有着远古闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黄色的玻璃状物体……接着女警官A.日玛娅婆婆又连续使出七千二百六十二道多蝶拐杖击,只见她青兰花色妖精般的牙齿中,飘然射出五组甩舞着『黄雪甩精冰雕耳』的榴莲状的脖子,随着女警官A.日玛娅婆婆的甩动,榴莲状的脖子像松针一样闪耀起来！一道葱绿色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了鲜红色、天空变成了火橙色、四周发出了疯妖般的巨响！。
