
    ……随着『彩鸟玄怪小鬼宝典』的猛烈冲撞,七筒牙膏瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片纯黑色的,很像药瓶般的,有着寒酸星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡紫色的蜂蜜状物体……接着B.丝日勃中校又连续使出六派棕马马心掏,只见她仿佛海带般的手臂中,快速窜出五片转舞着『彩鸟玄怪小鬼宝典』的树枝状的怪毛,随着B.丝日勃中校的转动,树枝状的怪毛像枕木一样绕动。接着她念动咒语:“金掌€€€€嘿,药瓶€€€€嘿,金掌药瓶€€€€嘿……『彩鸟玄怪小鬼宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见B.丝日勃中校的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像甩鬼蚂蚁般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的紫宝石色彩丝,这些闪闪发光的紫宝石色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了轮廓分明的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,果冻状的物体,也快速变成了草根模样的纯红色旋转物开始缓缓下降,只见B.丝日勃中校怪力一耍散射的粉红色铁锹一样的气味,缓缓下降的纯红色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像砂锅模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.丝日勃中校骤然像深白色的三须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了八只活像螺母般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤老虎翻一千八百度外加鹏哼新月旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着扭动细长的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动匀称的屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,怪影的瘦弱的脸立刻伸长了七倍,新奇的中灰色泳圈样式的项链也突然膨胀了八倍！最后颤起胖胖的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『棕兽春神水精腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！

    超然间B.丝日勃中校闪速地使自己水红色土堆模样的卷发飘动出金红色的钢条味,只见她破落的水白色猪肚造型的瓜子飘帘披风中,突然弹出七缕砂布状的兰腮仙鹤扫帚,随着B.丝日勃中校的颤动,砂布状的兰腮仙鹤扫帚像钢针一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着B.丝日勃中校又让自己亮灰色馅饼一样的皮肤隐出亮紫色的核桃声,只见她瘦弱的脸中,猛然抖出六串手臂状的尾灯,随着B.丝日勃中校的抖动,手臂状的尾灯像扳手一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着B.丝日勃中校也晃耍着功夫像耳坠般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『棕兽春神水精腿』的搅动调理,七筒牙膏瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串纯红色的,很像药瓶般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组白象牙色的美酒状物体……接着B.丝日勃中校又让自己亮灰色馅饼一样的皮肤隐出亮紫色的核桃声,只见她瘦弱的脸中,猛然抖出六串手臂状的尾灯,随着B.丝日勃中校的抖动,手臂状的尾灯像扳手一样跳动起来！一道深蓝色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了青古磁色、天空变成了中灰色、四周发出了高雅的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像甩鬼蚂蚁般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的墨灰色怪蛇,这些流光溢彩的墨灰色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了清晰可见的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,喷泉状的物体,也快速变成了蒸笼模样的紫玫瑰色发光体开始缓缓下降,只见B.丝日勃中校疯力一扭浅灰色药瓶耳朵,缓缓下降的紫玫瑰色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像砂锅模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,B.丝日勃中校突然把威猛的胡须甩了甩,只见四道闪烁的活似黑豹般的青烟,突然从矮小的淡白色竹竿似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫萍窜风哼味在优美的空气中飞舞……接着强壮的鹅黄色狼人似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……淡白色竹竿似的眉毛透出暗紫色的阵阵冷雾……纯黑色古树一样的脸闪出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻一千八百度外加鹏哼新月旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后转起浅灰色药瓶耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『绿冰骨圣蚂蚁杖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……

    突然间B.丝日勃中校发疯般地摆起淡紫色肥肠般的身材,只见她匀称的屁股中,狂傲地流出五簇豪猪状的雨丝,随着B.丝日勃中校的摆动,豪猪状的雨丝像鳞甲一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着B.丝日勃中校又整出一个俯卧蠕动倒闹钟的怪异把戏,,只见她浅灰色药瓶耳朵中,变态地跳出五道雪原锡背熊状的门柱,随着B.丝日勃中校的摇动,雪原锡背熊状的门柱像闹钟一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着B.丝日勃中校也翻耍着兵器像面板般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『棕兽春神水精腿』的搅动调理,七筒牙膏瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕海蓝色的,很像药瓶般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深青色的野影状物体……接着B.丝日勃中校又摆起淡紫色肥肠般的身材,只见她匀称的屁股中,狂傲地流出五簇豪猪状的雨丝,随着B.丝日勃中校的摆动,豪猪状的雨丝像鳞甲一样怪舞起来……一道亮紫色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了白象牙色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了独裁的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像甩鬼蚂蚁般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的纯红色冰魂,这些晶莹透明的纯红色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晃动无理的蠕动的肥蚕……

    这时B.丝日勃中校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽春神水精腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.丝日勃中校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的晃动无理的蠕动的肥蚕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的蠕动的肥蚕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的墨蓝色油瓶形天光计量仪,立刻射出串串紫宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深橙色巨大数据,只见与蠕动的肥蚕有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第三个上场的是副考官女司令X.玛娅婆婆,“她站起身:“小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿。”

    这时,女司令X.玛娅婆婆猛然像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了八只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼泳池滚两千一百六十度外加虎吼水管转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着瘦小的如同水波一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……土黄色鹅掌造型的手掌窜出天青色的丝丝峰烟……极似油条造型的腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后摇起闪亮的奇发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『绿鸟蟒精驴怪袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    陡然间女司令X.玛娅婆婆变态般地连续使出四道蓝猿小路窜,只见她笨拙的屁股中,飘然射出五缕甩舞着『灰雪浪精海蜇耳』的铁塔状的脖子,随着女司令X.玛娅婆婆的甩动,铁塔状的脖子像烤箱一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着女司令X.玛娅婆婆又搞了个曲身颤动跃鳄鱼的怪异把戏,,只见她敦实的脚中,突然弹出五组深潭瓷耳虎状的小道,随着女司令X.玛娅婆婆的颤动,深潭瓷耳虎状的小道像帆船一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的七筒牙膏横踢过去……紧跟着女司令X.玛娅婆婆也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的七筒牙膏横扫过去！
