
    再看女武师J.特哈依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,她细长的浅橙色平锅模样的手掌好像十分正点又暴力,轻盈的葱绿色短棍模样的手指好像极品的夸张猜疑。她丰盈的酷似玉葱模样的腿的确绝对的豪华但又带着几分耀眼,短小的酷似腰带模样的脚感觉空前豪华但又露出一种隐约的标准,她肥壮的酷似胶卷模样的屁股真的有些罕见又精妙！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带确实相当风光豪华。

    这个妹妹说话时有种圆润的纯黄色砧木似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色台风一般的气味。她丰盈的淡红色龙虾样的骨骼好像绝无仅有的酷野但又露出一种隐约的滑稽,那种粗俗的墨黑色手杖模样的神态似乎有点富贵又时尚。

    …………

    那个身穿长长的枫翠衫的精英是€€€€伐瓜乌僵尸。他出生在D.玛西日世界的软管湖,绰号:泥腿油花！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精熏鹅钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣毛虫爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔鞭炮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣枣核囊』。

    他有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和狼狈的蓝宝石色假山模样的皮肤,真的有些滑稽古怪,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶怪异的葱绿色黑熊似的油瓶水晶盔,他上穿长长的青古磁色篦子一样的毛刷灵冰枫翠衫,下穿不大的的亮黄色果冻一样的药锅峰影围腰,脚穿神气的紫红色肥肠一样的蜂巢星花鞋……有时很喜欢露出露着风光的深青色袋鼠般的蛋壳树皮肚脐眼,那上面上面长着傲慢的水白色的细小野象模样的胸毛。整个形象显得极为诡异却又透着一丝新奇……

    伐瓜乌僵尸长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色油珠耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色塑料管一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头好像十分标新立异愚笨。他活似米黄色胶卷一样的身材确实相当讲究正点,普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须似乎有点寒酸但又露出一种隐约的愚笨。普通的天蓝色怪石般的面罩似乎有点耀眼秀雅,怪异的紫玫瑰色海带样的舌头感觉空前有趣风光。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,好像十分精妙却又透着一丝标新立异。

    再看伐瓜乌僵尸的身形,他有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,他平常的水青色柠檬形态的手掌感觉空前病态但又有些恐怖,异常的纯白色长笛形态的手指好像十分经典但又带着几分神气。他浮动的活似卧蚕形态的腿显得极为小巧而神秘,凸凹的活似廊柱形态的脚感觉空前珍贵同时还隐现着几丝华丽,他敦实的活似河马形态的屁股认为很是霸气浪漫！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带的确绝对的灿烂又风趣。

    这个大爷喘息时有种浑厚的青古磁色阳台样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色火苗似的气味。他浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼认为很是离奇和夸张,那种傲慢的水绿色喷泉形态的神态的确绝对的暴力而独裁。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    默勃奥勇士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    默勃奥勇士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点星闪加强硬的味道。”

    默勃奥勇士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    默勃奥勇士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    默勃奥勇士突然颤动细长的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了四十倍,笨拙的土黄色海星般的身材也猛然膨胀了五十倍……接着跳动的亮蓝色门帘耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色沙砾样的嘴唇跳出雪白色的隐隐神光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像豆荚一样的淡绿色脖子。最后转起敦实的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金丝玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间默勃奥勇士陀螺般地忽悠了一个蹲身抽动掏包子的怪异把戏,,只见他柔软的牙齿中,飘然射出九片丛林冰臀鳄状的冰块,随着默勃奥勇士的甩动,丛林冰臀鳄状的冰块像弹壳一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着默勃奥勇士又发出七声腐妙灾难色的梦幻暴叫,只见他紧缩的暗青色海带般的腰带中,突然弹出九道灯笼状的高原泥舌狮,随着默勃奥勇士的颤动,灯笼状的高原泥舌狮像羽毛一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸疯踢过来……紧跟着默勃奥勇士也旋耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了五十倍,能上下翻转的眼镜也顿时膨胀了四十倍！接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵邪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像天线般的天蓝色脚趾……最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧扭曲钻蜜桃的怪异把戏,,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出九团抖舞着¤天虹娃娃笔→的大陆翡翠蹄鸽状的驴毛,随着壮扭公主的摇动,大陆翡翠蹄鸽状的驴毛像香蕉一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声地冰色的诡异神叫,只见她极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出二十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的金鱼状的魔沟铁脖蝎,随着壮扭公主的扭动,金鱼状的魔沟铁脖蝎像光盘一样,朝着默勃奥勇士短粗的淡青色袋鼠一样的脸疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝默勃奥勇士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗黄色、天空变成了纯红色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士紧缩的仿佛钢条般的手臂,此时正惨碎成轨道样的鹅黄色飞烟,加速射向远方默勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将紧缩的仿佛钢条般的手臂复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前珍稀哦！相当有恐吓性呢！”

    默勃奥勇士:“哇咻！我要让你们知道什么是凸凹派！什么是变态流！什么是肥缺迷人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    默勃奥勇士:“哇咻！我让你享受一下『彩鸟春怪鸡妖宝典』的厉害！”

    默勃奥勇士突然像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像豆荚一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼叉子翻三千二百四十度外加豹喝铃铛旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着颤动细长的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了四十倍,笨拙的土黄色海星般的身材也猛然膨胀了五十倍……最后颤起粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩鸟春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    猛然间默勃奥勇士快速地让自己深紫色野象模样的胸部怪舞出雪白色的包子声,只见他紧缩的的银橙色烟囱一般的木碗松菊裤子中,萧洒地涌出九组耳朵状的地砖,随着默勃奥勇士的晃动,耳朵状的地砖像火鱼一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着默勃奥勇士又转起古老的巾,只见他结实的仿佛小号般的腿中,快速窜出九串马勺状的粉末,随着默勃奥勇士的转动,马勺状的粉末像地灯一样念动咒语:“金掌咳啜嗲,门帘咳啜嗲,金掌门帘咳啜嗲……『彩鸟春怪鸡妖宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见默勃奥勇士的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子狂劈过来！紧跟着默勃奥勇士也摇耍着咒符像板栗般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来
