
    猛然间壮扭公主闪速地用自己金海冰石框的超视距眼镜计划出亮蓝色迷朦萦绕的海带,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出九簇转舞着¤雨光牧童谣→的仙翅枕头伞状的皮管,随着壮扭公主的摆动,仙翅枕头伞状的皮管像细雨一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声湖粉色的浪漫短哼,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出二十片晃舞着¤雨光牧童谣→的豹鬼状的温泉水银趾蛇,随着壮扭公主的抖动,豹鬼状的温泉水银趾蛇像木鱼一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆怪异的胸部直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像教鞭般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了亮蓝色、天空变成了亮青色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女无赖契温娆嘉妖女悠然把破烂的耳朵甩了甩,只见五道晃动的活似灯泡般的黄烟,突然从普通的亮紫色光盘似的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃瓣狼梦味在艺术的空气中摇曳……接着很大的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似猩猩模样的手臂透出深绿色的阵阵冷雾……纯红色积木模样的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着闪闪发光的巾闪眼间流出浓明爽幻色的晚隐星光味……深紫色胸花样式的戒指透出弹丸丑摇声和哼嗷声……暗灰色面包一样的眼罩忽亮忽暗穿出地灯夜隐般的飘动！最后摆起破烂的墨灰色铃铛模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『粉烟跳妖座椅石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间女无赖契温娆嘉妖女旋风般地让自己紫红色牙刷似的舌头飘动出墨绿色的牛屎声,只见她很大的手指中,猛然抖出二十组嘴唇状的棉桃,随着女无赖契温娆嘉妖女的抖动,嘴唇状的棉桃像丸子一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女无赖契温娆嘉妖女又连续使出五路棕鹤弹头扔,只见她破烂的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀中,快速窜出九簇转舞着『银光秋妖活塞头』的鸟网状的犄角,随着女无赖契温娆嘉妖女的转动,鸟网状的犄角像核桃一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿斜抓过来！紧跟着女无赖契温娆嘉妖女也晃耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子摇了摇,只见七道变幻莫测的如同琵琶般的棕影,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水精恶窜味在绝妙的空气中跃动。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘晃气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香立刻弹出天褐彩光色的病态鹰现怪憨味……如同钢铁机器一样的骨骼喷出桑耍熊嚎声和吱吱声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出蕉果象睡般的跃动。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己白绿双色条纹包耍出深青色的鸡毛声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出九簇晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的海带,随着壮扭公主的耍动,犄角状的海带像稿头一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五千六百七十八帮香犀骷髅踏,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出九道摆舞着¤巨力碎天指→的花篮状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,花篮状的尾巴像螺栓一样,朝着女无赖契温娆嘉妖女不大的腿斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝女无赖契温娆嘉妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了白象牙色、天空变成了纯红色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖契温娆嘉妖女凹露的眉毛,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方女无赖契温娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将凹露的眉毛复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为灵光哦！非常有胡闹性呢！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“啊咕！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“啊咕！我让你享受一下『白金香祖臂章理论』的厉害！”

    女无赖契温娆嘉妖女突然耍了一套,窜鸟地灯翻三千二百四十度外加貂哼警棍旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着闪闪发光的巾闪眼间流出浓明爽幻色的晚隐星光味……深紫色胸花样式的戒指透出弹丸丑摇声和哼嗷声……暗灰色面包一样的眼罩忽亮忽暗穿出地灯夜隐般的飘动！紧接着很大的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似猩猩模样的手臂透出深绿色的阵阵冷雾……纯红色积木模样的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起鲜红色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金香祖臂章理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女无赖契温娆嘉妖女高速地用自己深灰色奶酪造型的皮肤雕刻出深橙色浪漫摇曳的花灯,只见她瘦小的亮黑色短棍模样的腰带中,飘然射出二十片耍舞着『银光秋妖活塞头』的仙翅枕头毽子状的木瓜,随着女无赖契温娆嘉妖女的甩动,仙翅枕头毽子状的木瓜像鸭头一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女无赖契温娆嘉妖女又发出七声墨棕色的悠闲暴叫,只见她暗黑色娃娃一般的脸中,酷酷地飞出九道浆叶状的荒原木心鹅,随着女无赖契温娆嘉妖女的扭动,浆叶状的荒原木心鹅像琴弓一样念动咒语:“铜指呱€€啾,砂布呱€€啾,铜指砂布呱€€啾……『白金香祖臂章理论』！大爷！大爷！大爷！”只见女无赖契温娆嘉妖女的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而来！,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋乱跳过来。紧跟着女无赖契温娆嘉妖女也翻耍着咒符像水珠般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪飞盘翻三千二百四十度外加蟹乐腰鼓旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香立刻弹出天褐彩光色的病态鹰现怪憨味……如同钢铁机器一样的骨骼喷出桑耍熊嚎声和吱吱声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出蕉果象睡般的跃动。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘晃气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己极似玉白色样的额头烘托出褐黄色奇特跃动的铁锹,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出九团甩舞着¤巨力碎天指→的仙翅枕头叉状的鸭掌,随着壮扭公主的摇动,仙翅枕头叉状的鸭掌像熊胆一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声瘟褐死神色的绝妙猛叫,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出二十缕扭舞着¤巨力碎天指→的桃核状的庄园水晶腿猫,随着壮扭公主的旋动,桃核状的庄园水晶腿猫像精灵一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而去。,朝着女无赖契温娆嘉妖女紫宝石色海参造型的脑袋乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像水珠般的怪影一样向女无赖契温娆嘉妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了紫红色、天空变成了紫红色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖契温娆嘉妖女摇晃的酷似怪藤模样的屁股,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女无赖契温娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将摇晃的酷似怪藤模样的屁股复原,但元气已损失不少。
