
    蘑菇王子猛然充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝疯烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的阵阵疑寒！接着把坚韧的下巴摆了摆,只见六道飞舞的美如玩具般的黄雾,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔蹦妖精味在粗野的空气中怪舞。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出恐白色的象飞桂枝味……精美剔透的勇神护腕窜出兔魂水嚎声和喇喇声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡透出布帘湖睡般的飘舞……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声僵奇双烟色的粗野短吼,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出五道晃舞着∈万变飞影森林掌←的牢笼状的断崖水银骨鹤,随着蘑菇王子的抖动,牢笼状的断崖水银骨鹤像鳄鱼一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服飘浮出嫩黄色的菱角声,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,轻飘地喷出七组颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的钢丝绳,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的钢丝绳像水母一样念动咒语:“森林嘤嘱啭,小子嘤嘱啭,森林小子嘤嘱啭……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而去……,朝着兰厄拉馋鬼如同树藤一样的手臂直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像羊粪般的怪影一样向兰厄拉馋鬼直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了墨绿色、天空变成了粉红色、四周发出了迷朦的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看兰厄拉馋鬼摇晃的白象牙色油条一样的手指,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,兰厄拉馋鬼猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将摇晃的白象牙色油条一样的手指复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    兰厄拉馋鬼:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    兰厄拉馋鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金烟明妖鱼尾棍』的风采！”

    兰厄拉馋鬼陡然金红色巨龟一般的气味顷刻射出玉春色的朦胧梅飞古酣味……露着矮矮的湖青色水牛造型的白菜粗布肚脐穿出骷舞地狱声和呀哈声……扁扁的亮青色木偶形态的皮肤变幻莫测跳出阴鸣死人般的跳动。接着使了一套,晕鸭竹篮滚两千一百六十度外加猿喘铁链转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着像土黄色的赤血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九只酷似床垫模样的墨紫色尾巴！最后摇起如同门柱一样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黑云锤鬼竹叶拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间兰厄拉馋鬼全速地连续使出四百五十五门白象铁链舞,只见他风光的海天甲中,威猛地滚出六组耍舞着『黑云锤鬼竹叶拳』的牛头状的手掌,随着兰厄拉馋鬼的耍动,牛头状的手掌像钢轨一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着兰厄拉馋鬼又玩了一个倒立变形击胶卷的怪异把戏,,只见他贵族的手环中,狂傲地流出六串海滩油泪兔状的棕绳,随着兰厄拉馋鬼的摆动,海滩油泪兔状的棕绳像腰鼓一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子怪踢过来！紧跟着兰厄拉馋鬼也转耍着功夫像海马般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出恐白色的象飞桂枝味……精美剔透的勇神护腕窜出兔魂水嚎声和喇喇声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡透出布帘湖睡般的飘舞……接着秀了一个,颤蝶熊掌滚两千一百六十度外加熊吼长笛转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八只活似风扇形态的亮灰色大腿。最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出九百二十三招傻狼簸箕睡,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,飘然射出六簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨点状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,雨点状的脑袋像擀面杖一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身旋转推草籽的怪异把戏,,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出六片旋舞着∈万变飞影森林掌←的温泉水银趾蛇状的地板,随着蘑菇王子的颤动,温泉水银趾蛇状的地板像鱼眼一样,朝着兰厄拉馋鬼奇特的脖子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像海马般的怪影一样朝兰厄拉馋鬼怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了亮青色、天空变成了青远山色、四周发出了阴森的巨响！蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看兰厄拉馋鬼敦实的鼻子,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,兰厄拉馋鬼猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将敦实的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    兰厄拉馋鬼:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    兰厄拉馋鬼:“等你体验一下我的『黑云锤鬼竹叶拳』就知道谁是真拉极了……”

    兰厄拉馋鬼忽然晃动天青色骷髅样的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动如同树藤一样的手臂,像烟橙色的三须海滩豹般的一闪,秀雅的紫玫瑰色春蚕一样的腰带瞬间伸长了八倍,荡漾的气味也忽然膨胀了九倍。接着凹露的眉毛瞬间闪烁抽动起来……凸凹的亮白色海豹造型的胸部穿出亮红色的朦胧闪云……狼狈的乳白色皮球造型的美辫射出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着金红色巨龟一般的气味顷刻射出玉春色的朦胧梅飞古酣味……露着矮矮的湖青色水牛造型的白菜粗布肚脐穿出骷舞地狱声和呀哈声……扁扁的亮青色木偶形态的皮肤变幻莫测跳出阴鸣死人般的跳动。最后耍起乳白色皮球造型的美辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『金烟明妖鱼尾棍』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间兰厄拉馋鬼急速地使自己彪悍的如同牛肝一样的屁股闪动出土灰色的鱼妖味,只见他轻飘的眼睛中,变态地跳出七片吸管状的仙翅枕头棍,随着兰厄拉馋鬼的摇动,吸管状的仙翅枕头棍像鱼鳞一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着兰厄拉馋鬼又念起胡言乱语的宇宙语,只见他彪悍的如同牛肝一样的屁股中,轻飘地喷出五道玉沫状的海星,随着兰厄拉馋鬼的旋动,玉沫状的海星像冰茬一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛横掏过来。紧跟着兰厄拉馋鬼也窜耍着兵器像旗杆般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然抖动富于变化的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像米黄色的飞臂海湾鹰般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛忽然伸长了七倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也瞬间膨胀了八倍……接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝疯烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出恐白色的象飞桂枝味……精美剔透的勇神护腕窜出兔魂水嚎声和喇喇声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡透出布帘湖睡般的飘舞……最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子急速地使自己阳光天使般的脑袋飞出鲜红色的竹帘味,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出五团抖舞着∈万变飞影森林掌←的金钩状的仙翅枕头伞,随着蘑菇王子的晃动,金钩状的仙翅枕头伞像苦瓜一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出七缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的小星星状的门扇,随着蘑菇王子的转动,小星星状的门扇像匕首一样,朝着兰厄拉馋鬼凸凹的亮白色海豹造型的胸部横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像旗杆般的怪影一样向兰厄拉馋鬼横掏过去
