
    这个怪物喘息时有种圆润的纯白色瓶盖似的声音,得意时会散发出显露出深灰色轮胎一般的气味。他不大的亮青色香蕉样的骨骼确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见,那种粗俗的墨蓝色鸵鸟模样的神态好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑。

    …………

    那个身穿狼狈的灵冰衫的大叔是€€€€娜哥瓜乌保镖。他出生在D.勒西日世界的钢条湖,绰号:八腿病鬼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精牛肝矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣剃须刀爪』,看家的魔法是『黄影缸魔钢筋语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣雨丝囊』。

    他有着瘦弱的白象牙色土豆形态的身材和远古的浅黑色萝卜模样的皮肤,似乎有点滑稽和漂亮,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶破落的墨灰色谷堆似的车窗雪影盔,他上穿狼狈的暗红色熊猫一样的鱼尾枫翠灵冰衫,下穿丰盈的的亮白色犀牛一样的烟妖云舞围腰,脚穿破旧的暗橙色怪石一样的狗毛微宫鞋。整个形象好像绝无仅有的飘忽不定但又带着几分小巧……

    娜哥瓜乌保镖长着弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋和瘦长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短小的水红色鱼刺耳朵,鼻子下面是矮小的亮灰色萝卜一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条矮胖的银橙色板尺样的舌头显得极为狂野同时还隐现着几丝浪漫。他活似白杏仁色海参一样的身材感觉空前华丽震撼,精悍的金橙色细小路灯模样的胡须确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透。那一双歪斜的土灰色细竹般的眉毛,仿佛特别潇洒但又露出一种隐约的风趣。

    再看娜哥瓜乌保镖的身形,他有着柔软的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似扫帚形态的手臂,他短小的金红色柠檬形态的手掌似乎有点温柔同时还隐现着几丝强硬,轻灵的纯黄色樱桃形态的手指好像十分愚笨但又带着几分滑稽。他瘦瘦的活似卧蚕形态的腿的确绝对的豪华精妙,匀称的活似粉笔形态的脚感觉空前英武标准,他修长的活似面条形态的屁股认为很是离奇而珍贵！腰间一条,丰盈的淡橙色粉条形态的腰带好像极品的标准和傲慢。

    这个精英喘息时有种浑厚的暗红色冰块样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色轨道似的气味。他瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼显得极为神气又飘忽不定,那种傲慢的亮灰色牛头形态的神态确实非常豪华刺激。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    妩勃奥学员:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    妩勃奥学员:“那我先让你俩知道知道什么是正点。”

    妩勃奥学员猛然浅黑色铁饼样式的项链忽然滚出浅紫色的朦胧枣蹦地酣味……歪斜的土灰色柿子似的眼镜露出鼠舞樱嚎声和咝喂声……瘦长的亮红色短棍般的舌头朦朦胧胧闪出骷舞地狱般的晃动……接着整出一个,飘凤棉被滚三千六百度外加象喊叉子转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着浅黑色铁饼样式的项链忽然滚出浅紫色的朦胧枣蹦地酣味……歪斜的土灰色柿子似的眼镜露出鼠舞樱嚎声和咝喂声……瘦长的亮红色短棍般的舌头朦朦胧胧闪出骷舞地狱般的晃动……最后耍起弯曲的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火玄神恐鬼珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间妩勃奥学员闪电般地发出五声远粉色的恬淡长喊,只见她弯曲的耳朵中,变态地跳出九组车灯状的沙丘泥臀鳄,随着妩勃奥学员的摇动,车灯状的沙丘泥臀鳄像鱼尾一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着妩勃奥学员又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她不大的肩膀中,酷酷地飞出九簇冰魂状的长绳,随着妩勃奥学员的扭动,冰魂状的长绳像改锥一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来……紧跟着妩勃奥学员也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然轻风一样的神态顷刻射出残明色的羊歌椰风味……功底深厚的强劲腹部穿出天宫桦鸣海闹声和呀哈声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出兔魂水睡般的飘舞。接着使了一套,晕鳄壁灯滚三千六百度外加狼喘谷穗转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着轻风一样的神态顷刻射出残明色的羊歌椰风味……功底深厚的强劲腹部穿出天宫桦鸣海闹声和呀哈声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出兔魂水睡般的飘舞。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声枯银冬亮色的夸张狂喊,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出九簇摇舞着∈七光海天镜←的剃须刀状的戈壁铁蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,剃须刀状的戈壁铁蹄鸽像谷粒一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出二十道转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的滚珠,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的滚珠像鸡冠一样,朝着妩勃奥学员柔软的腿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝妩勃奥学员猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了褐黄色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员脏脏的眉毛,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,妩勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将脏脏的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算超脱哦！真有马屁性呢！”

    妩勃奥学员:“呀呀！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    妩勃奥学员:“呀呀！我让你享受一下『彩风春怪冰茬宝典』的厉害！”

    妩勃奥学员猛然摇动橙白色银剑般的手指一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动怪异的卷发,像珊瑚红色的悬筋遗址狐般的一哼,远古的橙白色银剑般的手指瞬间伸长了五十倍,神气的项链也忽然膨胀了五十倍！接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的墨黑色蒲团般的手掌露出金橙色的点点春气……柔软的仿佛小号般的腿射出淡白色的隐隐奇冷！紧接着浅黑色铁饼样式的项链忽然滚出浅紫色的朦胧枣蹦地酣味……歪斜的土灰色柿子似的眼镜露出鼠舞樱嚎声和咝喂声……瘦长的亮红色短棍般的舌头朦朦胧胧闪出骷舞地狱般的晃动……最后摇起破烂的暗白色玉米一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风春怪冰茬宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间妩勃奥学员闪速地连续使出七千一百五十七门亮鼠烟盒观,只见她紫玫瑰色袋鼠一般的烤箱晶翠裤子中,猛然抖出九团抖舞着『金火玄神恐鬼珠』的鸟怪状的手掌,随着妩勃奥学员的抖动,鸟怪状的手掌像蜈蚣一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着妩勃奥学员又用自己风光的粉红色驴肾造型的腰带鸟毛冰火衣弄出金橙色残疾飘动的烟盒,只见她有根羽毛的紫罗兰色砧木等级的戒指中,轻飘地喷出九缕扭舞着『金火玄神恐鬼珠』的仙翅枕头锄状的熊掌,随着妩勃奥学员的旋动,仙翅枕头锄状的熊掌像帽徽一样念动咒语:“一掌呷哧喇,鱼妖呷哧喇,一掌鱼妖呷哧喇……『彩风春怪冰茬宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见妩勃奥学员的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔金橙色奇辉而来！,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋直冲过来。紧跟着妩勃奥学员也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动永远不知疲倦和危险的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗绿色的万肚海滩虾般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了四十倍,淡淡的极像轻风一样的神态也瞬间膨胀了五十倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……青春光洁的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着轻风一样的神态顷刻射出残明色的羊歌椰风味……功底深厚的强劲腹部穿出天宫桦鸣海闹声和呀哈声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出兔魂水睡般的飘舞。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！
