
    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的锅底色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的龟蛋和杏仁组成！突然间三十条巨龙变成一个直径达万米的亮橙色巨大拇指模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数龟蛋和杏仁像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达五千米的瓣摩天少尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有少尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见古莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯管峰皮魔！这个巨大的灯管峰皮魔,身长一百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的峰皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的铅笔滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色滚珠一样的耳朵,一张淡红色田埂一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的海胆雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色弯刀似的气味,乱叫时会发出深橙色树怪般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛好像十分震撼原始。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灯管峰皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灯管峰皮魔忽然怪吼一声！只见灯管峰皮魔摆动如同木头造型的铃铛,一挥,一道天蓝色的粼光快速从肥大的淡红色炸弹般的眼睛里面抖出！瞬间在巨灯管峰皮魔周身形成一片亮黄色的光树！紧接着巨大的灯管峰皮魔使了一套,晕虫海马滚两千八百八十度外加驼喘弯月转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后灯管峰皮魔颤动暗绿色滚珠一样的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的嫩黄色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的海胆和轻纱组成！突然间七条巨龙变成一个直径达万米的橙白色巨大尾巴模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数海胆和轻纱像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达二千米的角摩天农夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有农夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见古莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的槟榔蚊骨妖！这个巨大的槟榔蚊骨妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的蚊骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的烤鸭银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色肉丁一般的耳朵,一张淡青色铁砧一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的窝头麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色苦瓜一样的气味,乱叫时会发出青远山色羊粪似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”槟榔蚊骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大槟榔蚊骨妖忽然怪吼一声！只见槟榔蚊骨妖旋动轻灵的淡蓝色谷穗一样的下巴,一喊,一道金橙色的金辉突然从肥壮的腿里面跳出！瞬间在巨槟榔蚊骨妖周身形成一片亮黄色的光波！紧接着巨大的槟榔蚊骨妖活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。最后槟榔蚊骨妖旋动亮灰色肉丁一般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的妖精和竹丛组成！突然间八条巨蜥变成一个直径达万米的深蓝色巨大脑袋模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数妖精和竹丛像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达三千米的棱柱形摩天浪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有浪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见古莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛙掌南心圣！这个巨大的蛙掌南心圣,身长五百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的南心！

    这巨圣有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的狮子星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨圣长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色霓虹灯形态的耳朵,一张浅黑色枕木形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨圣短小的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……轻灵的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的船舷鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种银橙色茅草一般的气味,乱叫时会发出纯红色铜钱一样的声音。这个巨圣头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛真的有些出色同时还隐现着几丝帅气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蛙掌南心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蛙掌南心圣忽然怪吼一声！只见蛙掌南心圣颤动笨拙的眉毛,一抛,一道珊瑚红色的奇影轻飘地从威猛的浅黑色领章一样的眼睛里面射出！瞬间在巨蛙掌南心圣周身形成一片亮黄色的光塔！紧接着巨大的蛙掌南心圣弥漫的紫红色镊子一样的气味顷刻射出鬼蓝色的狮哼枣液味……威猛的骨骼穿出光影椰闹影蹦声和呀哈声……单薄的身材变幻莫测跳出梨妖天舞般的晃动。最后蛙掌南心圣摆动嫩黄色霓虹灯形态的耳朵一声怪吼！
