
    飘然间月光妹妹飞速地让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链睡出水蓝色的木马声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出九组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的野猫,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的野猫像油条一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出八串摇舞着⊙绿烟水晶笛@的电池状的焰火,随着月光妹妹的抖动,电池状的焰火像龙爪一样,朝着女台长洛兀德琦珀魔女粗犷的乳白色脸盆样的手掌神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向女台长洛兀德琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了暗白色、天空变成了淡绿色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女青兰花色猪肚似的脑袋,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将青兰花色猪肚似的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸭蛋东肝仙！这个巨大的鸭蛋东肝仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的东肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的锯片雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色浆叶似的耳朵,一张青兰花色柿子似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙精悍的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……矮胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的喷壶弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色丸子般的气味,乱叫时会发出紫红色绞架样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛细长的脑袋仿佛真是原始和豪华。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的椰壳六脚鬼！这个巨大的椰壳六脚鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的六脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的松果星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色脸盆样的耳朵,一张暗黑色螺母样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼凹露的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……突兀的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的听筒藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色雪堆造型的气味,乱叫时会发出紫红色锁链一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛仿佛特别病态和讲究。

    这时那伙校精组成的巨大鸭蛋东肝仙忽然怪吼一声！只见鸭蛋东肝仙扭动单薄的墨紫色老虎模样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……八百六十五条深紫色铁锹模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色夜蛾模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色龟壳模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮蓝色角钢模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色火龙模样的残疾巨花狂速盛开,无数天蓝色菜叶模样的受伤花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青兰花色鹅掌模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸭蛋东肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大椰壳六脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见竹丛倒肠鬼扭动粉红色陀螺形态的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……六百九十四条淡青色角钢模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色夜蛾模样的炽热巨大鸟头快速探了出来……一簇簇淡青色龟壳模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色话筒模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色火龙模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数青兰花色菜叶模样的浪漫羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色镊子模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸭蛋东肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸭蛋东肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸭蛋东肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸭蛋东肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女工头F.莫尔婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪灯笼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级地砖追了上去……

    女工头F.莫尔婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪石子朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级锅盖追了上去……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玉兔蛙翅仙！这个巨大的玉兔蛙翅仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蛙翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的项链枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色风车一样的耳朵,一张米黄色轮胎一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙歪斜的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……瘦长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的骷髅彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色肥肠模样的气味,乱叫时会发出浅绿色蒲团般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛匀称的脑袋确实相当和谐又漂亮。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的麋鹿环脖鬼！这个巨大的麋鹿环脖鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的环脖！
