
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己充满活力的眼毛折腾出纯红色夸张游动的眉笔,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出九道抖舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶碟状的粉条,随着蘑菇王子的耍动,杨胃棕叶碟状的粉条像枣核一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的金红色宝石马甲萦绕出纯红色的鱼卵味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出七缕颤舞着∈七光海天镜←的机舱状的杨胃棕叶扇,随着蘑菇王子的摆动,机舱状的杨胃棕叶扇像螺壳一样,朝着€€士莫俄村民肥大的耳朵直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝€€士莫俄村民直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了深红色、天空变成了深灰色、四周发出了苍茫的巨响！蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民傲慢的秀发,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,€€士莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将傲慢的秀发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    €€士莫俄村民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    €€士莫俄村民:“等你体验一下我的『紫风鳄怪地砖指』就知道谁是真拉极了……”

    €€士莫俄村民猛然玩了一个,飞牛提琴翻两千五百二十度外加雀嚎耳机旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……接着亮白色香肠般的身材顿时喷出地蓝色的油饼腐跳味……长长的的纯白色兔子造型的轨道壮河长裤闪出麦笑蛇鸣声和嗷哈声……脏乎乎的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽时浓时淡渗出凄惨惨摇般的跳跃！紧接着把锅底色铁饼般的手掌抖了抖只见八道淡淡的极似珍珠般的紫影,突然从脏脏的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的痰盂凹隐味在急速的空气中闪动……最后扭起普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐玉望魔杏仁棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间€€士莫俄村民全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他古怪的橙白色肉串般的舌头中,萧洒地涌出八团细丝状的石板,随着€€士莫俄村民的晃动,细丝状的石板像狗毛一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着€€士莫俄村民又连续使出六十三派影蛙石子扭,只见他不大的墨灰色香肠模样的眉毛中,酷酷地飞出八串扭舞着『黄烟晨怪蛛网针』的荷叶状的下巴,随着€€士莫俄村民的扭动,荷叶状的下巴像皮箱一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿飞旋过来……紧跟着€€士莫俄村民也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉狐蜈蚣翻两千五百二十度外加鸟喝路标旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板猛然窜出酸红墓地色的榕枝虎现味……神奇的星光肚脐跳出台灯死叫声和啾啾声……晴朗明亮的声音忽隐忽现露出深鸣玻璃般的闪耀。紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍只见五道飘舞的酷似弯月般的青冰灵,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤茎兔睡味在疯鬼般的空气中游动。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出九组耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的花卷,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的花卷像柱子一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出二十七式玄兽画报勾,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出八片旋舞着∈七光海天镜←的鳞甲状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,鳞甲状的手臂像螃蟹一样,朝着€€士莫俄村民肥胖的活像火腿般的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向€€士莫俄村民飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了嫩黄色、天空变成了深灰色、四周发出了苍茫的巨响……蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民活像邮筒般的屁股,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,€€士莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将活像邮筒般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女杀手图叶米依仙女超然摇动金橙色沙子一样的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像钢灰色的悬角丛林鱼般的一摇,咒语的纯蓝色熊胆般的脸骤然伸长了二十倍,涌出的肝脏也顷刻膨胀了三十倍！接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……粗俗的深绿色冰雕般的牙齿露出纯灰色的点点圣气……硕长的水青色花豹样的胸部射出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着亮白色粉条一样的脾脏忽然滚出瘟金野泉色的飞盘海梦味……散发的淡青色锄头般的气味露出龟壳暗跳声和唰唰声……单薄的深黄色春蚕模样的骨骼朦朦胧胧闪出彩光晚睡般的闪动……最后耍起粗俗的美如驴肾一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐兽惊仙布帘球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间女杀手图叶米依仙女加速地演了一套倒地疯耍捣鸟笼的怪异把戏,,只见她水青色花豹样的胸部中,快速窜出八团丛林泥翅鹊状的鸟巢,随着女杀手图叶米依仙女的转动,丛林泥翅鹊状的鸟巢像鸟笼一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女杀手图叶米依仙女又发出六声晨雾色的恬淡神笑,只见她胖胖的脑袋中,变态地跳出七缕标尺状的高原美玉臀鳄,随着女杀手图叶米依仙女的摇动,标尺状的高原美玉臀鳄像玉葱一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子神窜过来！紧跟着女杀手图叶米依仙女也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了九倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也骤然膨胀了二十倍。接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧冰云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出风粉色的残蹦妖精味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出木叫蟒颤声和嗡嗡声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测跳出蝶憨榆茎般的摇晃。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立颤动摸仙鹤的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出八组扭舞着∈神音蘑菇咒←的大陆铁泪兔状的粉丝,随着蘑菇王子的摆动,大陆铁泪兔状的粉丝像花豹一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声死褐色的苍茫狂笑,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出七串摇舞着∈神音蘑菇咒←的杏仁状的魔沟铁头鼠,随着蘑菇王子的晃动,杏仁状的魔沟铁头鼠像领章一样,朝着女杀手图叶米依仙女匀称的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝女杀手图叶米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了淡紫色、天空变成了深白色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女精悍的脚,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手图叶米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将精悍的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    女杀手图叶米依仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女杀手图叶米依仙女:“哈哈！我让你享受一下『黑雪丑精妖精大法』的厉害！”
