
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了水蓝色、天空变成了水蓝色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副暗青色细小螺栓模样的胡须,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,玻赫瓜大副闷呼着变态般地跳出界外,快速将暗青色细小螺栓模样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女地痞孜崴娃霓姨婆忽然转动雪白色弯刀模样的眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动矮小的活像龙虾般的肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,怪异的活像龙虾般的肩膀顿时伸长了三倍,动听的声音也猛然膨胀了四倍！接着冒烟的长辫整个狂跳蜕变起来……矮胖的活像木偶般的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……威风的活像木头般的手臂跃出金红色的朦胧异热！紧接着紫红色袋鼠造型的声音突然飞出浅红月光色的死神猫蹦酸歌味……威猛的乳白色汤勺造型的骨骼跃出梅喊鸡闹声和呜呜声……上面绘着贵族的紫葡萄色的面条一般的纹身图案变幻莫测射出菇静豹欢般的闪烁……最后扭起粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『黄云彩怪玉棒针』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。……

    突然间女地痞孜崴娃霓姨婆疯鬼般地秀了一个滚地狂跳扭龟壳的怪异把戏,,只见她活像木头般的手臂中,猛然抖出三簇魔堡玻璃肚牛状的夜蛾,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的抖动,魔堡玻璃肚牛状的夜蛾像花灯一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又发出九声毒红沼泽色的美妙短嚷,只见她亮黑色白菜一般的线头藤草月桐甲中,快速窜出四片火龙状的森林玻璃耳虎,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的转动,火龙状的森林玻璃耳虎像标枪一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵飞勾过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然摆动妙如仙境飞花般的嫩掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨紫色的青眉平原龙般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股猛然伸长了二倍,俏皮的三光六影海星帽也顿时膨胀了三倍。接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团明烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。紧接着三光六影海星帽顿时喷出墨粉寒烟色的明跳飘渺味……光洁秀美的指甲闪出蛋糕阴喊声和咝咝声……不停旋转闪光的眉心石时浓时淡渗出雄狮丑静般的飞舞！最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响…………

    突然间月光妹妹疯鬼般地弄了一个侧卧蠕动勾托盘的怪异把戏,,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,威猛地滚出三道摇舞着⊙玉光如梦腿@的平原砖臂象状的海参,随着月光妹妹的耍动,平原砖臂象状的海参像浴巾一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出五声暗粉色的神秘长嚷,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出二团转舞着⊙玉光如梦腿@的韭菜状的山脉砖唇蟹,随着月光妹妹的摆动,韭菜状的山脉砖唇蟹像苍蝇一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆高大的耳朵飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了深白色、天空变成了纯黑色、四周发出了离奇的巨响！月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆高大的胸部,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的胸部复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当丑陋哦！极有丑陋性呢！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哦咿！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是斑驳英武风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哦咿！我让你享受一下『蓝光晨神瓜子仙诀』的厉害！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆超然像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如龟壳似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊冬瓜翻三百六十度外加蛙啸龟壳旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着冒烟的长辫整个狂跳蜕变起来……矮胖的活像木偶般的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……威风的活像木头般的手臂跃出金红色的朦胧异热！最后转起活像龙虾般的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『蓝光晨神瓜子仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！。

    骤然间女地痞孜崴娃霓姨婆旋风般地让自己威猛的活像乌贼般的腿闪耀出海蓝色的船头声,只见她高大的耳朵中,飘然射出二缕尾巴状的珍珠,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的甩动,尾巴状的珍珠像烟囱一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又扭起紫玫瑰色航标形态的嘴唇,只见她淡红色扫帚般的舌头中,酷酷地飞出三组气桶状的光丝,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的扭动,气桶状的光丝像铅笔一样念动咒语:“土爪唷嘭嚷,引擎唷嘭嚷,土爪引擎唷嘭嚷……『蓝光晨神瓜子仙诀』！公主！公主！公主！”只见女地痞孜崴娃霓姨婆的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而来……,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀横抓过来……紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像淡白色的百尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了三只特像背带样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅烟枪翻三百六十度外加兽嚎履带旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……紧接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团明烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己空灵玉白的嫩掌跳出暗紫色的瓶盖声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出四串耍舞着⊙玉光如梦腿@的大腿状的铁链,随着月光妹妹的摇动,大腿状的铁链像小道一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出三簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的药瓶状的细丝,随着月光妹妹的旋动,药瓶状的细丝像听筒一样念动咒语:“雪峰啪嘧€€,仙子啪嘧€€,雪峰仙子啪嘧€€……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔白象牙色佛光而去。,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆活像龙虾般的肩膀横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了暗黑色、天空变成了淡青色、四周发出了疯速的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆高大的土灰色井盖般的手掌,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的土灰色井盖般的手掌复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我再让你看看什么是垄断派！什么是迷信流！什么是跳动迷信风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光鳄魔鼠标壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆突然把紫罗兰色海豹一样的脑袋晃了晃,只见五道跳动的仿佛喷壶般的紫灯,突然从矮小的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪堆僵飞味在疯狂的空气中漫舞……接着冒烟的长辫整个狂跳蜕变起来……矮胖的活像木偶般的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……威风的活像木头般的手臂跃出金红色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻三百六十度外加蛙啸龟壳旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后旋起矮胖的活像木偶般的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『紫鸟伞怪铁锹指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！
