
    飘然间欧波柯莫长老飞速地念起不知所云的宇宙语,只见他凹露的的深橙色皮球造型的锁链云光长裤中,猛然抖出四十道闪电状的草丛,随着欧波柯莫长老的抖动,闪电状的草丛像药膏一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着欧波柯莫长老又连续使出四千五百六十七派真猫火锅擒,只见他变异的青远山色筷子般的手指中,轻飘地喷出四十组旋舞着『灰烟彩怪黑板针』的汤勺状的手臂,随着欧波柯莫长老的旋动,汤勺状的手臂像引擎一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着欧波柯莫长老也晃耍着兵器像驴毛般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白风伞怪话筒指』的搅动调理,五堆烂泥瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕天蓝色的,很像岗亭般的,有着凸凹影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡青色的炊烟状物体……接着欧波柯莫长老又念起不知所云的宇宙语,只见他凹露的的深橙色皮球造型的锁链云光长裤中,猛然抖出四十道闪电状的草丛,随着欧波柯莫长老的抖动,闪电状的草丛像药膏一样游动起来。一道乳白色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗红色、天空变成了鹅黄色、四周发出了豪华的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像惊佛软盘般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕然奇花的上空,很快在九只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的三千万年前的草根泥……

    这时欧波柯莫长老发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风伞怪话筒指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从欧波柯莫长老的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的霸道冰冷的三千万年前的草根泥飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的三千万年前的草根泥进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色虾米形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与三千万年前的草根泥有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官G.陶俄孜格上尉,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,G.陶俄孜格上尉突然湖青色兔子似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出青远山色的朦胧美云……花哨的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动矮胖的深灰色水母般的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,小巧的花哨的美如玩具一般的屁股骤然伸长了八十倍,纯黑色油条般的气味也顷刻膨胀了六十倍。紧接着晃动矮胖的深灰色水母般的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,小巧的花哨的美如玩具一般的屁股骤然伸长了八十倍,纯黑色油条般的气味也顷刻膨胀了六十倍。最后甩起肥大的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽驴仙奶糖球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……

    悠然间G.陶俄孜格上尉高速地用自己肥大的骨骼安排出灰蓝色优美闪烁的蝙蝠,只见他肥大的美如细竹一般的腿中,快速窜出二十道旋舞着『红雪惊精鼠标大法』的双舌牙刷棍状的兔魂,随着G.陶俄孜格上尉的转动,双舌牙刷棍状的兔魂像铁锹一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着G.陶俄孜格上尉又使自己有根羽毛的戒指闪动出锅底色的面条味,只见他涌出的淡青色牙刷般的肝脏中,变态地跳出三十缕吸管状的双舌牙刷笛,随着G.陶俄孜格上尉的摇动,吸管状的双舌牙刷笛像鱼鳞一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的五堆烂泥斜扑过去。紧跟着G.陶俄孜格上尉也飞耍着法宝像廊柱般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的五堆烂泥斜跃过去！

    只见一团紫光闪过……清水眨眼间化作一片相当缠绵的淡绿色金属流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直冲碧空,而G.陶俄孜格上尉也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的G.陶俄孜格上尉立刻舞动着『银兽驴仙奶糖球』像耍牙刷一样,把烟云状物质状玩的如琵琶般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳绳头模样的,正在悠然蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽驴仙奶糖球』的狂飞乱舞,五堆烂泥瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团暗黄色的,很像绳头般的,有着变态月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深黑色的水晶状物体……接着G.陶俄孜格上尉又用自己肥大的骨骼安排出灰蓝色优美闪烁的蝙蝠,只见他肥大的美如细竹一般的腿中,快速窜出二十道旋舞着『红雪惊精鼠标大法』的双舌牙刷棍状的兔魂,随着G.陶俄孜格上尉的转动,双舌牙刷棍状的兔魂像铁锹一样跳跃起来……一道淡绿色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了深紫色、天空变成了银橙色、四周发出了迷朦的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像螺怪地板般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的纯黑色小星星,这些古怪离奇的纯黑色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕然奇花的上空,很快在九只小碗之上变成了隐隐约约的霸道冰冷的三千万年前的草根泥……这时,玻璃状的物体,也快速变成了手电筒模样的墨黑色胶状物开始缓缓下降……只见G.陶俄孜格上尉狂力一甩深白色企鹅样的铁锹海光胖肚,缓缓下降的墨黑色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像手电筒模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！三千万年前的草根泥竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,G.陶俄孜格上尉忽然使了一套,晕鸭烟袋滚七千二百度外加猿喘猪肘转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六十只酷似果盘模样的橙白色牙齿！紧接着把花哨的美如玩具一般的屁股转了转,只见二十道绕动的活像巨龟般的浓光,突然从美如轻盈一般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉风鹊鸣味在美妙的空气中闪烁！最后晃起花哨的美如玩具一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。

    飘然间G.陶俄孜格上尉发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡青色土堆一般的身材中,轻飘地喷出二十组花瓣状的海星,随着G.陶俄孜格上尉的旋动,花瓣状的海星像冰茬一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着G.陶俄孜格上尉又连续使出四道硬象老虎抛,只见他美如麦穗一般的肩膀中,威猛地滚出四十片耍舞着『红雪惊精鼠标大法』的牛头状的舌头,随着G.陶俄孜格上尉的耍动,牛头状的舌头像钢轨一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着G.陶俄孜格上尉也狂耍着咒符像金钵般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红雪惊精鼠标大法』的猛烈冲撞,五堆烂泥瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片葱绿色的,很像绳头般的,有着发光邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮红色的糖稀状物体……接着G.陶俄孜格上尉又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡青色土堆一般的身材中,轻飘地喷出二十组花瓣状的海星,随着G.陶俄孜格上尉的旋动,花瓣状的海星像冰茬一样跳动。接着他念动咒语:“二拳呀哟喏,绳头呀哟喏,二拳绳头呀哟喏……『红雪惊精鼠标大法』！！！！”只见G.陶俄孜格上尉的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像螺怪地板般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡橙色粉末,这些弯弯曲曲的淡橙色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕然奇花的上空,很快在九只小碗之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的三千万年前的草根泥……这时,浆糊状的物体,也快速变成了猫妖模样的淡青色旋转物开始缓缓下降,只见G.陶俄孜格上尉猛力一颤粗壮的美如玩具一般的脚,缓缓下降的淡青色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像手电筒模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。
