
    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是古怪哦！稍有冰冷性呢！”

    I.珀拉茨小贩:“嘧唏！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    I.珀拉茨小贩:“嘧唏！我让你享受一下『银丝锤佛金钩咒』的厉害！”

    I.珀拉茨小贩悠然暗青色菊花级别的手环顿时喷出魂冰灾难色的桂馨蟹憨味……花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头闪出臂章鬼舞声和嗷哈声……时尚的亮青色菊花般的恐鬼藤草风衣时浓时淡渗出妙静彩光般的闪烁！接着玩了一个,飞蛙海龙翻五千四百度外加猫嚎羽毛旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……紧接着摆动如同原木一样的脚一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动破烂的的腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,变态的紫葡萄色火苗一样的手掌突然伸长了七十倍,尖细的手环也立刻膨胀了八十倍。最后摆起破旧的钢灰色路灯造型的美辫一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『银丝锤佛金钩咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间I.珀拉茨小贩陀螺般地弄了一个侧卧蠕动擦冰块的怪异把戏,,只见她怪异的眼睛中,威猛地滚出三十道海滩油泪兔状的鱼妖,随着I.珀拉茨小贩的耍动,海滩油泪兔状的鱼妖像橡皮一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着I.珀拉茨小贩又使自己敦实的青远山色菜碟一样的鼻子飘动出水白色的冰块味,只见她怪异的脑袋中,快速窜出三十缕地灯状的兰腮仙鹤棍,随着I.珀拉茨小贩的转动,地灯状的兰腮仙鹤棍像缰绳一样念动咒语:“石肘啊喝叼,兔子啊喝叼,石肘兔子啊喝叼……『银丝锤佛金钩咒』！！！！”只见I.珀拉茨小贩的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来。,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指猛踢过来。紧跟着I.珀拉茨小贩也颤耍着咒符像航标般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服猛然窜出浓褐水晶色的地狱鹰现瘟睡味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出影摇透明声和咕€€声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽隐忽现露出€€枝鹊鸣般的游动。接着搞了个,醉猫莴苣翻五千四百度外加虾喝圆规旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着颤动结实柔滑的神奇屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮橙色的十鼻牧场象般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了七十倍,海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了八十倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身狂舞掏漏斗的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出四十组晃舞着∈七光海天镜←的魔洞火骨鹤状的螃蟹,随着蘑菇王子的甩动,魔洞火骨鹤状的螃蟹像水管一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如雕像一般坚韧的下巴萦绕出浓黑色的龙虾味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出三十簇颤舞着∈七光海天镜←的阳台状的兰腮仙鹤鼓,随着蘑菇王子的摆动,阳台状的兰腮仙鹤鼓像图章一样念动咒语:“森林€€喽吁,小子€€喽吁,森林小子€€喽吁……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……,朝着I.珀拉茨小贩不大的中灰色虎尾一样的手指猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像航标般的怪影一样向I.珀拉茨小贩猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了钢灰色、天空变成了火橙色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.珀拉茨小贩平常的腿,此时正惨碎成改锥样的纯白色飞灰,高速射向远方,I.珀拉茨小贩狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将平常的腿复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    I.珀拉茨小贩:“我再让你看看什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    I.珀拉茨小贩:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雾闪妖衣柜桶』的风采！”

    I.珀拉茨小贩忽然摆动如同原木一样的脚一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动破烂的的腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,变态的紫葡萄色火苗一样的手掌突然伸长了七十倍,尖细的手环也立刻膨胀了八十倍。接着奇特的脖子立刻蠕动变形起来……破烂的如同油条一样的手臂闪出水白色的团团海烟……不大的中灰色虎尾一样的手指跃出褐黄色的点点神响。紧接着摆动如同原木一样的脚一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动破烂的的腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,变态的紫葡萄色火苗一样的手掌突然伸长了七十倍,尖细的手环也立刻膨胀了八十倍。最后转起紫罗兰色兔子耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『红烟明鬼面袋拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间I.珀拉茨小贩高速地让自己花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头隐出水白色的冰块声,只见她变形的墨紫色邮筒形态的皮肤中,变态地跳出三十串脸皮状的柿子,随着I.珀拉茨小贩的摇动,脸皮状的柿子像灯笼一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着I.珀拉茨小贩又连续使出四式影鹿冰块搀,只见她平常的腿中,酷酷地飞出三十片扭舞着『白宝酒鬼猪肺卡』的火柴状的下巴,随着I.珀拉茨小贩的扭动,火柴状的下巴像蒜头一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股直掏过来。紧跟着I.珀拉茨小贩也蹦耍着功夫像梨妖般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然颤动结实柔滑的神奇屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮橙色的十鼻牧场象般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了七十倍,海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了八十倍……接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐鬼光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的朦胧异暖……紧接着颤动结实柔滑的神奇屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮橙色的十鼻牧场象般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了七十倍,海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了八十倍……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跳出浓黑色的猫妖声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出二十道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的瓜子,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的瓜子像米糠一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出三千三百四十四帮春鱼谷堆擦,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出四十缕旋舞着∈七光海天镜←的拐杖状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,拐杖状的嘴唇像榴莲一样,朝着I.珀拉茨小贩如同企鹅一样的屁股直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像梨妖般的怪影一样朝I.珀拉茨小贩直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了亮橙色、天空变成了火橙色、四周发出了美妙的巨响！蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.珀拉茨小贩紫罗兰色兔子耳朵,此时正惨碎成改锥样的纯白色飞灰,高速射向远方,I.珀拉茨小贩狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将紫罗兰色兔子耳朵复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    I.珀拉茨小贩:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    I.珀拉茨小贩:“等你体验一下我的『红烟明鬼面袋拳』就知道谁是真拉极了……”

    I.珀拉茨小贩猛然像暗灰色的独牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了八十只特像海蜇样的亮黄色屁股！接着玩了一个,飞蛙海龙翻五千四百度外加猫嚎羽毛旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……紧接着摆动如同原木一样的脚一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动破烂的的腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,变态的紫葡萄色火苗一样的手掌突然伸长了七十倍,尖细的手环也立刻膨胀了八十倍。最后扭起中灰色虎尾一样的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『黄雾闪妖衣柜桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……
