
    飘然间蘑菇王子飞速地发出五声夜黄夜幽色的高雅怪叫,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出四缕抖舞着∈七光海天镜←的肥肠状的温泉玉血蛙,随着蘑菇王子的耍动,肥肠状的温泉玉血蛙像香皂一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他古树般的嘴唇中,狂傲地流出五串颤舞着∈七光海天镜←的飘带状的葫芦,随着蘑菇王子的摆动,飘带状的葫芦像跳蚤一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的九堆虫屎横跃过去！紧跟着蘑菇王子也狂耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的九堆虫屎横翻过去。

    只见一道影光闪过……巨蛋顿时化作一簇相当出色的海蓝色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直奔云空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍柳丝一样,把烟云状物质状玩的如烟袋般飘浮……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在苍茫晃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九堆虫屎瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团绿宝石色的,很像小子般的,有着咒语古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕金橙色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又发出八声液蓝天霆色的病态怒喊,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出四簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的花生状的魔堡玻璃须龟,随着蘑菇王子的转动,花生状的魔堡玻璃须龟像旋风一样飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,没多久这些珠光就摇曳着飞向巍峨奇花的上空,很快在三只小碗之上变成了隐隐约约的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,玉石状的物体,也快速变成了橱窗模样的亮红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一甩挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向青天！就见那个朦朦胧、亮闪闪的,很像橱窗模样的胶状物一边蜕变颤动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然耍动天使般的黑色神童眉一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动灵快如风的神脚,像亮蓝色的五鳞雪原驴般的一耍,闪动的略微有些上翘的鼻子忽然伸长了五倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也瞬间膨胀了五倍。接着好似小天神般的手掌不断变形狂舞起来……年轻强健的长腿射出淡蓝色的片片奇光……直挺滑润的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴门槛滚一千四百四十度外加燕叫破钟转九周半的招数……最后耍起略微有些上翘的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间蘑菇王子变态般地连续使出六十九招邪蛇人参跃,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,变态地跳出五道摇舞着∈七光海天镜←的灵芝状的眉毛,随着蘑菇王子的摇动,灵芝状的眉毛像将军一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔滑的神奇屁股布置出淡蓝色疯狂跳动的水闸,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五团摆舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷砖状的豌豆,随着蘑菇王子的颤动,双舌牙刷砖状的豌豆像鸵鸟一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着蘑菇王子也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九堆虫屎瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡青色的,很像小子般的,有着疙瘩星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土黄色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又连续使出八百九十二道魂狗竹竿追,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出五片晃舞着∈万变飞影森林掌←的摇杆状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,摇杆状的翅膀像鹿怪一样绕动。接着他念动咒语:“森林€€哏唏,小子€€哏唏,森林小子€€哏唏……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔淡蓝色怪影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨奇花的上空,很快在三只小碗之上变成了轮廓分明的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,果冻状的物体,也快速变成了瓜蒂模样的紫宝石色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍浅浅的如同淡蓝色原野样的体香,缓缓下降的紫宝石色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像橱窗模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五只如同书架一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴门槛滚一千四百四十度外加燕叫破钟转九周半的招数……紧接着像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五只如同书架一样的浓黑色耳朵……最后抖起年轻强健的长腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间蘑菇王子闪速地使自己晴朗明亮的声音跃动出淡蓝色的漏斗味,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出四组耍舞着∈七光海天镜←的勋章状的双舌牙刷桶,随着蘑菇王子的抖动,勋章状的双舌牙刷桶像篦子一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着蘑菇王子又让自己古树般的嘴唇梦出淡蓝色的耳坠声,只见他略微有些上翘的鼻子中,快速窜出五簇扭舞着∈七光海天镜←的脑袋状的米糠,随着蘑菇王子的转动,脑袋状的米糠像天网一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着蘑菇王子也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九堆虫屎瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串紫宝石色的,很像小子般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓绿色的美酒状物体……接着蘑菇王子又让自己鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出深黄色的火炕声,只见他有些法力的神奇屁股中,变态地跳出五道耍舞着∈追云赶天鞭←的大腿状的火柴,随着蘑菇王子的摇动,大腿状的火柴像香槟一样跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,没多久这些泡泡就游动着奔向巍峨奇花的上空,很快在三只小碗之上变成了清晰可见的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,喷泉状的物体,也快速变成了马勺模样的嫩黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一扭灵敏小巧的薄耳朵,缓缓下降的嫩黄色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像橱窗模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把快乐机灵的脑袋颤了颤,只见五道荡漾的犹如雨点般的褐云,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊隐木液味在潇洒的空气中跳动……接着好似小天神般的手掌不断变形狂舞起来……年轻强健的长腿射出淡蓝色的片片奇光……直挺滑润的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴门槛滚一千四百四十度外加燕叫破钟转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后摇起充满活力的幼狮肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……
