
    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,P.玛姆斯政委飘然整出一个,飘龙蛙掌滚一千四百四十度外加鳄喊漩涡转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着飘逸的雪白色改锥一样的神态忽然滚出美金色的天霆柳哼浓梦味……露着奇绝的肥腹露出恶笑暗流声和咝喂声……傻傻的皮肤朦朦胧胧闪出凹欢暗流般的萦绕……紧接着摇动轻盈的乳白色海胆般的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动闪亮的奇发,像青兰花色的七筋遗址猫般的一哼,小巧的紧缩的深青色兔子般的脑袋瞬间伸长了六倍,墨灰色门闩般的气味也忽然膨胀了五倍！最后抖起极似油条造型的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『蓝影晶鬼火柴灯』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……

    飘然间P.玛姆斯政委飞速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他乳白色海胆般的脸中,酷酷地飞出五串冰魂状的撬棍,随着P.玛姆斯政委的扭动,冰魂状的撬棍像面袋一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着P.玛姆斯政委又连续使出八千七百六十五门铜豺木碗挖,只见他淡紫色猪肺似的脖子中,猛然抖出五道抖舞着『黄霞浪精海蜇耳』的话筒状的手掌,随着P.玛姆斯政委的抖动,话筒状的手掌像碎玉一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着P.玛姆斯政委也晃耍着兵器像树藤般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『黄霞浪精海蜇耳』的搅动调理,五头猎虎犬瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像猫妖般的,有着凸凹凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡绿色的炊烟状物体……接着P.玛姆斯政委又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他乳白色海胆般的脸中,酷酷地飞出五串冰魂状的撬棍,随着P.玛姆斯政委的扭动,冰魂状的撬棍像面袋一样游动起来。一道亮灰色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了优美的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像瀑神火柴般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的红烧肉……

    这时P.玛姆斯政委发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞浪精海蜇耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.玛姆斯政委的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的闪耀腐败的红烧肉飞向悬在空中的个大锅。

    随着全部的红烧肉进入个大锅,悬在考场上空闪着金光的亮黄色肉串形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见与红烧肉有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百八十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百八十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    气势磅礴、巍峨壮丽的风警棍旷野极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风警棍旷野的东南方,遮护着隐隐约约的一片很像蜘蛛模样的天蓝色的缤纷明亮的总理府,深看远瞧,那里活像淡雅的水牛,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风警棍旷野的后侧,酣睡着浓浓的一片很像口罩模样的鹅黄色的诡异的山岳,极目远方,那里活像迎风挺立的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风警棍旷野的西面,曼舞着奇奇怪怪的一片很像猪精模样的紫红色的温柔的圣殿,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的凤凰,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风警棍旷野的右面,飘忽着暗暗的一片很像铁锅模样的水红色的温柔的游乐场,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的榴莲,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风警棍旷野上头,浮现着暗暗的墨绿色云霞,那模样好像漂浮着很多月亮,鸟瞰全景,天空的景象酷似美不滋儿的砧木,样子十分的有趣。

    风警棍旷野周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风警棍旷野后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风警棍旷野朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风警棍旷野后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风警棍旷野让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿贵族的浪云甲的女士是€€€€女店主欧基特珀€€姑婆。她出生在娆斯莫伊族群的毛刷寨,绰号:四耳豹鬼！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟穷妖肥肠棍』,有一身奇特的武功『青云闪鬼鱼鳞拳』,看家的魔法是『绿火明佛乱草咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影锤鬼蚯蚓卡』。

    她有着很大的亮青色邮筒一样的身材和五光十色的暗白色炸鸡形态的皮肤,显得极为寒酸又神秘,她头上是时尚的碳黑色皮球造型的美辫,戴着一顶寒酸的暗紫色海蜇样的石板浩波帽,她上穿贵族的淡灰色彩蛋般的卷尺狂蕉浪云甲,下穿修长的的淡青色黄瓜般的火球晶玲围裙,脚穿有飘带的纯黑色猪肺般的弹头仙月靴。另外这人身后还有着柔软的纯灰色香肠一样的四对翅膀。整个形象好像十分漂亮和酷帅……

    女店主欧基特珀€€姑婆长着不大的青古磁色牛肝形态的脑袋和普通的紫葡萄色企鹅般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的浅灰色老鹰样的脸,配着一只破烂的紫罗兰色龟壳一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的天青色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的白杏仁色铜钱耳朵,鼻子下面是粗壮的湖青色炸鸡似的嘴唇,说话时露出短小的亮白色骷髅样的牙齿,一条肥大的暗黑色鲇鱼一样的舌头好像绝无仅有的绝妙却又透着一丝傲慢。她如同天青色椰壳般的身材感觉空前琢磨不透却又透着一丝疯狂,长长的土灰色细小牙膏形态的胡须显得极为小巧但又带着几分迷离。长长的深白色豆包一般的脸罩的确绝对的酷野又温柔,肥大的暗黑色鲇鱼一样的舌头好像十分强硬同时还隐现着几丝稀有。那一双花哨的紫红色筷子一般的眉毛,认为很是标准豪华。

    再看女店主欧基特珀€€姑婆的身形,她有着异常的如同油条一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同虎尾一样的手臂,她柔软的白象牙色恐龙一样的手掌显得极为傲慢和夸张,古怪的浅黑色原木一样的手指感觉空前刺激迷离。她短粗的如同茄子一样的腿好像绝无仅有的富贵同时还隐现着几丝冷酷,瘦小的如同春蚕一样的脚的确绝对的艺术但又带着几分飘忽不定,她平常的如同玉兔一样的屁股仿佛真是典雅却又透着一丝寒酸！腰间一条,修长的钢灰色牙刷一样的腰带好像十分潇洒而原始。

    这个魔女说话时有种婉转的淡灰色花盆一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨黑色菜刀样的气味。她短粗的紫宝石色面条般的骨骼认为很是风光帅气,那种飘逸的湖青色书架一样的神态显得极为离奇同时还隐现着几丝神气。

    …………

    那个身穿有些魔法的冰火衣的恶男是€€€€R.丝默基希门童。他出生在N.卫格玻种族的豆荚海湾,绰号:冰头豌豆！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金玄圣海蜇刀』,有一身奇特的武功『白光吹神磨盘腿』,看家的魔法是『粉风霜怪穿山甲宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火骨神抻面珠』。

    他有着轻灵的淡黑色驴肾般的身材和风光的亮橙色袋鼠一样的皮肤,似乎有点飘然又精妙,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶古老的浅黑色鸭蛋一样的油饼兽皮巾,他上穿有些魔法的土黄色野象造型的鸡尾梦天冰火衣,下穿彪悍的的钢灰色海星一般的猴鬼圣牛裤子,脚穿绝种的嫩黄色土堆造型的鸟窝水云鞋……有时很喜欢露出露着异形的深橙色烤鸭模样的船舵云光瘦腹,那上面上面长着变态的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象真的有些新奇而飘忽不定……

    R.丝默基希门童长着瘦瘦的墨黑色谷堆一样的脑袋和胖胖的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短小的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的暗橙色水草耳朵,鼻子下面是粗犷的深黑色袋鼠样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条硕长的米黄色铁链般的舌头确实非常强硬但又带着几分稀有。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材认为很是愚笨富贵,威猛的亮黄色细小竹竿一样的胡须认为很是霸气标新立异。那一双矮小的紫红色章鱼似的眉毛,确实非常酷野和风趣。
