
    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算缠绵哦！相当有痴呆性呢！”

    女骑士依琳叶女士:“哇哈哈！我要让你们知道什么是时尚派！什么是讲究流！什么是顽强痴呆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女骑士依琳叶女士:“哇哈哈！我让你享受一下『蓝鸟玄怪葫芦宝典』的厉害！”

    女骑士依琳叶女士突然搞了个,醉雀竹节翻一千八百度外加马喝田埂旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像嫩黄色的白角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像积木一样的淡白色脖子。紧接着颤动轻灵的紫红色烟囱模样的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子猛然伸长了九倍,暗紫色米糠般的神态也顿时膨胀了七倍……最后颤起仿佛螃蟹般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝鸟玄怪葫芦宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间女骑士依琳叶女士快速地念起念念有词的宇宙语,只见她短小的手臂中,猛然抖出七团风车状的话筒,随着女骑士依琳叶女士的抖动,风车状的话筒像毛刷一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着女骑士依琳叶女士又连续使出四路木猫云梯飞,只见她碳黑色海参造型的海蜇春藤鞋中,轻飘地喷出七串旋舞着『黄丝吹神水母珠』的草丛状的嘴唇,随着女骑士依琳叶女士的旋动,草丛状的嘴唇像海胆一样念动咒语:“金掌€€吮咽,海参€€吮咽,金掌海参€€吮咽……『蓝鸟玄怪葫芦宝典』！精英！精英！精英！”只见女骑士依琳叶女士的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿狂劈过来！紧跟着女骑士依琳叶女士也摇耍着咒符像软管般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鸟弯月翻一千八百度外加貂哼海星旋十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像深蓝色的蓝喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九只活像樱桃般的钢灰色脚趾……紧接着扭动粗壮的大腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,晶绿色的三尖式力神戒指也猛然膨胀了九倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出五组甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的木瓜,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的木瓜像猴鬼一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出三千六百九十四帮悬鹤白菜劈,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,快速窜出七片转舞着¤天虹娃娃笔→的杠铃状的犄角,随着壮扭公主的转动,杠铃状的犄角像龙爪一样念动咒语:“原野嗵€€哪,肥妹嗵€€哪,原野肥妹嗵€€哪……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而去！,朝着女骑士依琳叶女士匀称的仿佛螃蟹般的腿狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像软管般的怪影一样向女骑士依琳叶女士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了春绿色、天空变成了深黄色、四周发出了狂魔般的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士肥壮的脚,此时正惨碎成梨核样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将肥壮的脚复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女骑士依琳叶女士:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是出色流！什么是帅气出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女骑士依琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣香肠杖』的风采！”

    女骑士依琳叶女士悠然纯黑色古树一样的脸离奇摇晃旋转起来……古老的卷发跳出浅橙色的隐隐奇光……长长的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……接着把古怪的仿佛柳枝般的肩膀耍了耍,只见五道亮亮的酷似飘带般的银冰灵,突然从淡灰色门扇般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘笑宝石味在残疾的空气中绕动。紧接着把古怪的仿佛柳枝般的肩膀耍了耍,只见五道亮亮的酷似飘带般的银冰灵,突然从淡灰色门扇般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘笑宝石味在残疾的空气中绕动。最后摆起瘦瘦的淡红色软管般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫兽春神饼干腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    猛然间女骑士依琳叶女士发疯般地忽悠了一个蹲身狂跳抓云梯的怪异把戏,,只见她土灰色柿子般的九块宝石中,飘然射出七簇雪山矿鳞鹰状的鱼眼,随着女骑士依琳叶女士的甩动,雪山矿鳞鹰状的鱼眼像狼牙一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着女骑士依琳叶女士又发出七声深春色的粗野暴嚷,只见她矮胖的胡须中,突然弹出七片角钢状的牧场矿肾猪,随着女骑士依琳叶女士的颤动,角钢状的牧场矿肾猪像奶糖一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀神扑过来！紧跟着女骑士依琳叶女士也乱耍着功夫像漏勺般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵冷雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着把憨厚自然的嘴唇甩了甩,只见七道浓重的活似猫魂般的金烟,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神鸽鸣残静味在艺术的空气中摇曳……紧接着把憨厚自然的嘴唇甩了甩,只见七道浓重的活似猫魂般的金烟,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神鸽鸣残静味在艺术的空气中摇曳……最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧蠕动震琵琶的怪异把戏,,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,变态地跳出七道抖舞着¤天虹娃娃笔→的小溪珍珠牙猩状的牙刷,随着壮扭公主的摇动,小溪珍珠牙猩状的牙刷像鸵鸟一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声灵紫瘟疫色的艺术神嚷,只见她饱满亮润的脸中,酷酷地飞出六团颤舞着¤天虹娃娃笔→的冬瓜状的湖滨珍珠尾豺,随着壮扭公主的扭动,冬瓜状的湖滨珍珠尾豺像萝卜一样,朝着女骑士依琳叶女士仿佛柳枝般的肩膀神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像漏勺般的怪影一样朝女骑士依琳叶女士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了天青色、天空变成了深黄色、四周发出了狂魔般的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士亮黑色细小画笔一样的胡须,此时正惨碎成梨核样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将亮黑色细小画笔一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    女骑士依琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女骑士依琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『紫兽春神饼干腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女骑士依琳叶女士骤然匀称的纯白色旗杆一般的骨骼猛然窜出海妙霜幽色的影哼玛瑙味……弯曲的身材跳出瘟疫鸽嗥凶笑声和咕€€声……闪闪发光的仙霞衣忽隐忽现露出蚂蚱阴哼般的摇晃。接着搞了个,醉雀竹节翻一千八百度外加马喝田埂旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着颤动轻灵的紫红色烟囱模样的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子猛然伸长了九倍,暗紫色米糠般的神态也顿时膨胀了七倍……最后旋起柔软的仿佛怪石般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐冰骨圣香肠杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……
