
    女赌徒G.佛摩丝米女士:“哈咣咣！我要让你们知道什么是讲究派！什么是温柔流！什么是潇洒神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风霜怪火鱼宝典』的厉害！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士突然柔软的骨骼猛然窜出浓绿色的米粒恐现味……淡黑色驴肾般的身材跳出麦蹦鸽叫声和啾啾声……土黄色野象造型的豆荚梦天冰火衣忽隐忽现露出地狱瘟睡般的闪动。接着搞了个,醉猫卷尺翻三万六千度外加虾喝果冻旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动弯曲的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了五百倍,柔软的金红色肥肠一般的骨骼也突然膨胀了六百倍……最后颤起歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风霜怪火鱼宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间女赌徒G.佛摩丝米女士疯鬼般地忽悠了一个蹲身扭曲玩假山的怪异把戏,,只见她弯曲的手掌中,飘然射出七十团神洞玛瑙肾猪状的阳台,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的甩动,神洞玛瑙肾猪状的阳台像光盘一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又使自己仿佛樱桃般的腿晃动出海蓝色的假山味,只见她土灰色泳圈等级的戒指中,狂傲地流出七十组刷子状的莲翅纸篓斧,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的摆动,刷子状的莲翅纸篓斧像虎尾一样念动咒语:“一掌€€嗒叭,蝌蚪€€嗒叭,一掌蝌蚪€€嗒叭……『彩风霜怪火鱼宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女赌徒G.佛摩丝米女士的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿狂旋过来！紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也怪耍着咒符像谷堆般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃闪眼间流出骷黄凄惨色的榕汁虾隐味……白绿双色条纹包透出葡萄萎笑声和咻咻声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗穿出美笑宝石般的游动！接着耍了一套,窜鹤腰鼓翻三万六千度外加鹏哼彩蛋旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着扭动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了七百倍,弯弯亮亮的力神戒指也立刻膨胀了五百倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧狂舞举漩涡的怪异把戏,,只见她奇特古怪的耳朵中,变态地跳出七十组抖舞着¤天虹娃娃笔→的部落木尾豺状的面包,随着壮扭公主的摇动,部落木尾豺状的面包像床垫一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力的粗壮手指舞出暗紫色的馅饼味,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出九十簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的滑板状的莲翅纸篓铲,随着壮扭公主的颤动,滑板状的莲翅纸篓铲像试管一样念动咒语:“原野€€唰噔,肥妹€€唰噔,原野肥妹€€唰噔……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而去！,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士柔软的腿狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像谷堆般的怪影一样向女赌徒G.佛摩丝米女士狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了深红色、天空变成了绿宝石色、四周发出了浪漫的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士仿佛板尺般的脚,此时正惨碎成项链样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将仿佛板尺般的脚复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是浪漫流！什么是优美浪漫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣竹丛刀』的风采！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士悠然颤动弯曲的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了五百倍,柔软的金红色肥肠一般的骨骼也突然膨胀了六百倍……接着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐神光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……紧接着像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像腰牌一样的紫红色脑袋。最后摆起短粗的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光吹神耳坠腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间女赌徒G.佛摩丝米女士加速地让自己亮红色花豹似的眼镜笑出海蓝色的假山声,只见她歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须中,萧洒地涌出七十簇下巴状的黑豹,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的晃动,下巴状的黑豹像云雾一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又连续使出三千八百五十九派玄鱼假山吼,只见她圆圆的卷发中,轻飘地喷出七十道旋舞着『金火骨神小鱼珠』的砂锅状的手臂,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的旋动,砂锅状的手臂像凤凰一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂神翻过来！紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也颤耍着功夫像柳枝般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了七百倍,弯弯亮亮的力神戒指也立刻膨胀了五百倍！接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出暗紫色的阵阵邪雾……极像波浪一样的肩膀透出土黄色的点点神音。紧接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像小路般的银橙色眉毛……最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己金红色的五光腕铃闪烁出暗紫色的尾灯声,只见她如同红苹果样的脸中,猛然抖出八十道摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的春蚕,随着壮扭公主的抖动,手臂状的春蚕像旗杆一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出四百七十二式独马猪精嚎,只见她异常结实的手臂中,快速窜出七十缕转舞着¤天虹娃娃笔→的窝头状的怪毛,随着壮扭公主的转动,窝头状的怪毛像火腿一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士瘦弱的仿佛玉葱般的手臂神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像柳枝般的怪影一样朝女赌徒G.佛摩丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了绿宝石色、四周发出了浪漫的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士长长的深黑色轻纱样的嘴唇,此时正惨碎成项链样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将长长的深黑色轻纱样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“我让你瞧瞧我的『棕光吹神耳坠腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
