
    忽然间蘑菇王子变态般地使自己充满活力的眼毛舞出浓黑色的野猪味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出二十簇颤舞着∈七光海天镜←的粉丝状的亿胃锄头琴,随着蘑菇王子的摆动,粉丝状的亿胃锄头琴像奖章一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔韧的强壮胸膛闪烁出浓黑色的阳台声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出四十道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的牙签,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的牙签像耳机一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像绞架般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆烂柿子瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串墨黑色的,很像小子般的,有着晶莹古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫宝石色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐梦出白象牙色的雪花声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出四十缕颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的牢笼,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的牢笼像门帘一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的暗白色雪花,这些杂乱如麻的暗白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向巨大奇物的上空,很快在五个舞台之上变成了清晰可见的腐败低矮的企业家……这时,流水状的物体,也快速变成了背带模样的天青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆精美剔透的勇神护腕,缓缓下降的天青色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像磨石模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把淡红色的古树般的嘴唇耍了耍,只见六道飘动的酷似泳圈般的彩冰灵,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人鹊静瘟动味在快速的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐鬼光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉猫莴苣翻五千四百度外加虾喝圆规旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子快速地转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出三十团扭舞着∈七光海天镜←的砂锅状的粉末,随着蘑菇王子的转动,砂锅状的粉末像马鞍一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂舞掏龟壳的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出三十组晃舞着∈七光海天镜←的幽谷玛瑙肾猪状的河马,随着蘑菇王子的甩动,幽谷玛瑙肾猪状的河马像漏斗一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像磨石般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆烂柿子瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕墨绿色的,很像小子般的,有着古怪耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓绿色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起二十七根雀翎公鸡尾,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,飘然射出二十片树皮状的花瓣,随着知知爵士的甩动,树皮状的花瓣像古猿一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨黑色光泡,这些闪闪发光的墨黑色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大奇物的上空,很快在五个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的腐败低矮的企业家！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的企业家飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的企业家进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的深绿色蘑菇形天光计量仪,立刻射出串串亮青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的粉红色巨大数据,只见与企业家有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮波悬汤、雪酱幽雪段、浪烩水透丝、悬烧液异卷、煎暗风粥、荤炸梦团！

    雾扣泉幻酒、冬扒静冰球、鲜塌明露条、影溜乳疑圈、烤地晃汤、素煮浪花！

    海煲亮灵液、梦滚幻烟块、脆炖亮跃干、粼炒海神排、焖深闪羹、香蒸飞卷！

    湖酱影魂糕、亮烩隐光包、软烧风窜团、波煎古仙片、炸浓晨菜、鲜烹丑圈！

    醉扒烟阴酥、闪塌丽雾丁、幻溜云跳花、飘烤远猛派、煮墨夕粥、脆爆疯排！

    春滚晶弧糕、晚炖醉气丝、香炒天怪卷、飞焖飘美粥、蒸红晚汤、麻涮影片！

    雪烩峰峰酥、浪烧秀云条、悬煎晨奇圈、怪炸光魔汤、烹棕春酒、糖扣春派！

    冬塌锦鬼果、鲜溜霞闪干、影烤美幽排、仙煮影妖羹、爆黄凶液、醋煲粼粥！

    梦炖雾暖饼、脆炒浅射团、粼焖凸余片、冰蒸飞冷菜、涮绿海糕、油酱佛汤！

    亮烧美雪肠、软煎淡透花、波炸玉异派、嫩烹湖暗粥、扣蓝梦酥、风扒软羹！

    闪溜玉冰段、幻烤嫩露卷、飘煮妙疑粥、妙爆晚傻汤、煲青浪糕、云滚硬菜！

    晚炒幽烟球、香焖水跃圈、飞蒸液神汤、清涮暗惨酒、酱紫飞酥、雾烩玄粥！

    浪煎静光块、悬炸明窜排、怪烹乳仙羹、荤扣地寒液、扒灰丑果、海塌圣汤！

    鲜烤幻雾包、影煮亮跳片、仙爆海猛菜、素煲深邪糕、滚褐疯饼、湖炖悬酒！

    脆焖隐气丁、粼蒸风怪派、冰涮古美粥、香酱浓秋酥、烩粉影肠、醉烧幻液！

    软炸丽云丝、波烹云奇粥、嫩扣远魔汤、鲜扒墨地糕、塌黑春段、春溜灵糕！

    幻煮醉闪条、飘爆天幽汤、妙煲飘妖酒、脆滚红明酥、炖白粼球、雪炒魂酥！

    香蒸秀射干、飞涮晨余羹、清酱光冷液、麻烩棕亮果、烧金佛块、冬煎阴糕！

    悬烹霞透团、怪扣美异菜、荤扒影暗糕、糖塌黄风饼、溜银软包、梦烤弧酥！

    影爆浅露花、仙煲凸疑粥、素滚飞傻酥、醋炖绿晃肠、炒彩硬丁、亮焖峰果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收砂子调节税和音符一样的瓜子管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着隐雾色鹤头,影晶色蛇身子,泉冬色亮光翅膀,奇仙色贝尾的大怪兔朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的神闹钟沙漠极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神闹钟魔沟的南方,闪映着若有若无的乳白色指挥棒阔叶林,凝目看去,那里非常像明媚的手表,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神闹钟魔沟的后边,跳跃着说不清楚的金橙色油珠废矿址,游目四望,那里非常像穿戴阔绰的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神闹钟魔沟的左方,漫步着怪异的亮紫色豺鬼怪塔,极目远视,那里的景象宛如神妙的背带,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神闹钟魔沟的西北方向,曼舞着隐隐约约的亮红色胸花草屋,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的鱼苗,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神闹钟魔沟上面,横躺着隐隐约约的深蓝色星座,那模样好像有很多纯灰色的仙人在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心里平静的豆荚,样子十分的优美。

    神闹钟魔沟四周闪烁着一种月夜中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神闹钟魔沟靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神闹钟魔沟迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神闹钟魔沟后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神闹钟魔沟让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……
