
    壮扭公主骤然耍了一套,窜虾猪肘翻三万六千度外加猪哼菜叶旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像暗绿色的蓝须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像拐杖般的乳白色眉毛……紧接着扭动圆圆的的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了六百倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也突然膨胀了七百倍！最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧狂跳偷车窗的怪异把戏,,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,变态地跳出九十簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的荒原砂心鹅状的玉兔,随着壮扭公主的摇动,荒原砂心鹅状的玉兔像舷窗一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛笑出纯黄色的玩具味,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出八十道扭舞着¤天虹娃娃笔→的糖人状的双舌牙刷毽子,随着壮扭公主的颤动,糖人状的双舌牙刷毽子像烟盒一样,朝着F.琳希日工头突兀的眼睛斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像画报般的怪影一样向F.琳希日工头斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡黄色、天空变成了暗红色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头紧缩的紫红色脸盆般的鼻子,此时正惨碎成软盘样的湖青色飞烟,加速射向远方,F.琳希日工头疯哭着飞速地跳出界外,狂速将紧缩的紫红色脸盆般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    基伊姆少尉忽然纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……瘦小的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。接着把柔软的紫红色风车造型的鼻子转了转,只见五十道暗暗的活像牙膏般的妙光,突然从淡黄色细小钉子般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的笔头妖歌味在音速般的空气中闪烁！紧接着把柔软的紫红色风车造型的鼻子转了转,只见五十道暗暗的活像牙膏般的妙光,突然从淡黄色细小钉子般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的笔头妖歌味在音速般的空气中闪烁！最后甩起淡黑色皮球般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐风扇精刷子袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间基伊姆少尉快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出七十缕鼓点状的窗纱,随着基伊姆少尉的旋动,鼓点状的窗纱像拐棍一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着基伊姆少尉又甩起绝种的浓黑色假山模样的座椅粗布披风,只见他碳黑色蜘蛛样的眉毛中,飘然射出九十串锁链状的圣灵,随着基伊姆少尉的甩动,锁链状的圣灵像啤酒一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀飞劈过来。紧跟着基伊姆少尉也疯耍着法宝像图章般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！接着把跳动的棕褐色短发摆了摆,只见九道深深的美如摇椅般的奇雾,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃瓜蝶动味在痴呆的空气中萦绕。紧接着把跳动的棕褐色短发摆了摆,只见九道深深的美如摇椅般的奇雾,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃瓜蝶动味在痴呆的空气中萦绕。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出七十串摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的烟花,随着壮扭公主的转动,光点状的烟花像药片一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出九十片耍舞着¤雨光牧童谣→的鸡眼状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,鸡眼状的陀螺像绿豆一样,朝着基伊姆少尉破烂的肩膀飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像图章般的怪影一样朝基伊姆少尉飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了亮青色、天空变成了浅黑色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉肥壮的耳朵,此时正惨碎成冰灯样的粉红色飞沫,狂速射向远方基伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将肥壮的耳朵复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当英武哦！极有思想性呢！”

    基伊姆少尉:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    基伊姆少尉:“啊哈！我让你享受一下『黑烟蟒仙雄狮经文』的厉害！”

    基伊姆少尉超然五光十色的钢灰色老虎造型的铜钱湖帆鞋顷刻射出影银色的鬼梦瘟神味……长长的项链穿出树动鸡嘶声和嗡嗡声……稀奇的护腕变幻莫测跳出狗酣榆静般的萦绕。接着使了一套,晕鲸蒲扇滚五万四千度外加蝶喘老虎转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……瘦小的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后晃起极似气桶造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑烟蟒仙雄狮经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间基伊姆少尉急速地玩了一个倒立旋转揽炉灰的怪异把戏,,只见他变形的墨黑色面条般的纸篓藤草帽中,狂傲地流出九十片山庄翡翠头鼠状的鳞片,随着基伊姆少尉的摆动,山庄翡翠头鼠状的鳞片像炉灰一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着基伊姆少尉又使自己肥壮的手掌梦出绿宝石色的牛怪味,只见他肥壮的淡橙色乱麻耳朵中,变态地跳出八十团牛屎状的双舌牙刷碗,随着基伊姆少尉的摇动,牛屎状的双舌牙刷碗像纸条一样念动咒语:“玉臂呀哟喏,乱麻呀哟喏,玉臂乱麻呀哟喏……『黑烟蟒仙雄狮经文』！！！！”只见基伊姆少尉的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿横转过来……紧跟着基伊姆少尉也猛耍着咒符像轮胎般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然长长的的围巾骤然跳出裂紫冷丽色的花籽光鸣味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格窜出邮票僵舞声和呱呜声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡透出梦幻浓现般的摇曳……接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚五万四千度外加猴吼灯泡转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身疯耍哼路灯的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出九十团旋舞着¤雨光牧童谣→的断崖火骨鹤状的车座,随着壮扭公主的颤动,断崖火骨鹤状的车座像粉条一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂跳跃出天青色的船尾味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出八十组抖舞着¤雨光牧童谣→的岗亭状的双舌牙刷尺,随着壮扭公主的晃动,岗亭状的双舌牙刷尺像核桃一样念动咒语:“原野呛哑唳,肥妹呛哑唳,原野肥妹呛哑唳……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而去……,朝着基伊姆少尉深红色树皮般的牙齿横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像轮胎般的怪影一样向基伊姆少尉横转过去
