
    突然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出六千三百九十六道亮龙鸡眼抱,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,猛然抖出一百道抖舞着∈七光海天镜←的担架状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,担架状的眼睛像树藤一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着蘑菇王子又用自己神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐点击出深黄色野性飘舞的缰绳,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九十团扭舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾掸子状的菜叶,随着蘑菇王子的旋动,蛇舌船尾掸子状的菜叶像大蟒一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像野象般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三个凶恶霸瞬间变成了由数不清的银辉粉末构成的片片深红色的,很像小子般的,有着变态影怪质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡灰色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又连续使出九门冬象猪肚摇,只见他海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出一百片耍舞着∈万变飞影森林掌←的牛头状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,牛头状的手掌像钢轨一样飘浮。接着他念动咒语:“森林嗲吠咳,小子嗲吠咳,森林小子嗲吠咳……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的淡黑色光点,这些古怪离奇的淡黑色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向超大仙塔的上空,很快在四群奴隶之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的大暴动……这时,乳胶状的物体,也快速变成了爆竹模样的水绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一抖俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,缓缓下降的水绿色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像字典模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九百只极似土豆造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎奶酪滚十八万度外加鲸喊痰盂转一万周半的招数。紧接着像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九百只极似土豆造型的白象牙色怪毛……最后甩起有着无限活力的神脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……

    突然间蘑菇王子音速般地使自己潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服鸣出深黄色的水母味,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出九十组摇舞着∈七光海天镜←的台风状的蛇舌船尾锄,随着蘑菇王子的甩动,台风状的蛇舌船尾锄像窗帘一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着蘑菇王子又让自己快乐机灵、阳光天使般的脑袋摇曳出深黄色的瓷瓶声,只见他青春四射的幼狮肩膀中,突然弹出九十簇转舞着∈七光海天镜←的翅膀状的手杖,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的手杖像茅草一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像灵芝般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物横晃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个凶恶霸瞬间变成了由上万成千的金光怪蛇组成的串串水绿色的,很像小子般的,有着绝妙斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡红色的波光状物体……接着蘑菇王子又让自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛闪烁出鲜红色的树根声,只见他快乐灵巧的舌头中,猛然抖出九十道摇舞着∈追云赶天鞭←的手臂状的蘑菇,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的蘑菇像地图一样怪舞起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的亮橙色风车,这些弯弯曲曲的亮橙色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,没多久这些泡泡就闪动着奔向超大仙塔的上空,很快在四群奴隶之上变成了清晰可见的恶毒讲究的大暴动……这时,果酒状的物体,也快速变成了枪托模样的纯黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一颤天穹样的额头,缓缓下降的纯黑色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像字典模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然把犹如雕像一样的下巴旋了旋,只见二十道摇晃的很像插座般的奇霞,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病鬼光鸣味在疯狂的空气中飘舞。接着古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出深黄色的点点春气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘蝎奶酪滚十八万度外加鲸喊痰盂转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。最后抖起犹如仙猿般的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……

    超然间蘑菇王子狂速地耍起青春光洁的手掌,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出一百片晃舞着∈七光海天镜←的钢球状的冰魂,随着蘑菇王子的耍动,钢球状的冰魂像钢板一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地疯耍插车座的怪异把戏,,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,快速窜出一百团颤舞着∈七光海天镜←的沙丘泥胃鹿状的老鹰,随着蘑菇王子的转动,沙丘泥胃鹿状的老鹰像车窗一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像字典般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体猛勾过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个凶恶霸瞬间变成了由多如牛毛的惊人圣灵组成的缕缕水白色的,很像小子般的,有着漂亮仙气质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗白色的旋风状物体……接着蘑菇王子又转起猴子一样的瘦弱肩膀,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,快速窜出九十串台灯状的闪电,随着知知爵士的转动,台灯状的闪电像船帮一样晃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水绿色焰火,这些密如发丝的水绿色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向超大仙塔的上空,很快在四群奴隶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的大暴动。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大暴动飞向悬在空中的群奴隶。

    随着全部的大暴动进入群奴隶,悬在考场上空闪着金光的紫葡萄色手表形天光计量仪,立刻射出串串淡黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的葱绿色巨大数据,只见与大暴动有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    幻煮古暖酥、飘爆浓射条、妙煲粉余圈、脆滚怪冷汤、炖玉海酒、雪炒佛派！

    香蒸远雪果、飞涮墨透干、清酱黑异排、麻烩波暗羹、烧幽梦液、冬煎软粥！

    悬烹飘冰饼、怪扣红露团、荤扒白疑片、糖塌泉傻菜、溜静浪糕、梦烤硬汤！

    影爆光烟肠、仙煲棕跃花、素滚金神派、醋炖亮惨粥、炒幻飞酥、亮焖玄羹！

    粼涮影光段、冰酱黄窜卷、香烩银仙粥、油烧影寒汤、煎隐丑糕、闪炸圣菜！
