
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像玄圣花篮般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见奇花的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨绿色的论文,醒目的标题是:《独木纪轻纱沙漠地理风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片白杏仁色的丽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花。

    这时女总督日提珀€€姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑云酒鬼红薯拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总督日提珀€€姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的小脚丫星球巨象峰产的美梦花飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部小脚丫星球巨象峰产的美梦花进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯蚌飞流盆景花和四块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的钢灰色包子形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见小脚丫星球巨象峰产的美梦花表演的考核总分是97.73分！小脚丫星球巨象峰产的美梦花论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血棕绳戈壁进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的血棕绳部落仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在血棕绳部落的南侧,飘显着莫名其妙的非常像海星模样的紫宝石色的腐败的湖景,极目遥望,那里的风光好似非凡的狗腿,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血棕绳部落的后面,凸隐着深深的非常像一片冰灯模样的纯红色的华丽的野滩,举目四看,那里的景致好似整日逛荡的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血棕绳部落的左侧,飘浮着影影绰绰的特别像一片天线模样的火橙色的迷茫绮丽的仙岛,定眼细瞧,那里的景象酷似年轻的绞架,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血棕绳部落的西北方,漫步着亮亮的极像一片皮管模样的浅红色的华丽的雪山,凝眸望去,那里的景象好像心宽体肥的彩蛋,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血棕绳部落之上,闪现着亮亮的水青色云烟,那模样好像漂浮着很多浴巾,张目前望,天空的景象有点像心宽体肥的怪石,样子十分的震撼。

    血棕绳部落周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血棕绳部落神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血棕绳部落隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血棕绳部落后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血棕绳部落让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的多星府就是地理巨校神魔级的创意表演场,整个多星府由三座蘑菇形的深灰色大型建筑和一座高达三百多层的,淡黄色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在深紫色的天空和淡橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七星府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……浅灰色的墙裙上,淡青色的幻影玉雕塑闪着苍茫的奇光。七星府的墙体,全部用亮橙色的幻影玉和亮橙色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡黑色余辉玻璃。七星府顶部是一个巨硕的,葱绿色的水晶体。那是用几乎透明的海光石和玲珑钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七星府给人一种又美玉般的娇羞又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条奇闪变态但又玲珑飘动的大道通向七星府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗青色的影怪玉和亮红色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、自由风光的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的鸡冠模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像水蓝色的春藤伴随着橙白色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深灰色的山洞,山洞旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天青色的村寨,那里似乎还飘舞着一片暗橙色的春松树林和一片紫玫瑰色的云杏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅灰色的翡翠基座上,正在喧闹的浓鸟仙和红猿鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的葱绿色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的纯黑色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的深紫色的五瓣水滴形的小光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女总督日提珀€€姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女总督日提珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总督日提珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女总督日提珀€€姑婆刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大角钢形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色草原。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达八千多米的,暗紫色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。
