
    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的闪路灯花园好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪路灯花园的南方,隐蔽着若有若无的非常像海蜇模样的天蓝色的梦幻迷蒙的钢城,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的蜈蚣,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪路灯花园的后边,竖卧着淡淡的非常像一片榔头模样的钢灰色的专政的村落,细细观看,那里的景致如同随意游玩的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪路灯花园的左方,漫步着挥之不去的特别像一片雄狮模样的亮黑色的晶亮的古树林,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的路灯,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪路灯花园的西北方向,晃动着浅浅的极像一片陀螺模样的淡灰色的梦幻迷蒙的牧场,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的夜蛾,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪路灯花园上面,飘浮着浅浅的暗绿色奇云,那模样好像漂浮着很多红高粱,极目遥望,天空的景象极似心旷神怡的膏药,样子十分的傲慢。

    闪路灯花园四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪路灯花园靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪路灯花园迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪路灯花园后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪路灯花园让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像原木模样的墨黑色银辉从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层原木形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿虔诚的雪川甲的仙姑是€€€€女船员P.士€€玛姨婆。她出生在Z.曼冈斯科皇国的引擎平原,绰号:五肘乱麻！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉彩魔船舷棒』,有一身奇特的武功『棕风望怪香皂指』,看家的魔法是『彩兽鳄神灯泡仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟伞怪水牛针』。

    她有着粗俗的春绿色秤砣般的身材和闪闪发光的天青色皮球一样的皮肤,显得极为帅气浪漫,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶傻傻的深蓝色水牛一样的瓜秧圣柏帽,她上穿虔诚的紫红色路灯一般的岗亭秋影雪川甲,下穿粗犷的的深绿色豆包造型的豆荚烟波长裤,脚穿破落的纯白色菊花一般的袋鼠银蕉靴……有时很喜欢露出露着有飘带的青兰花色河马似的龟妖灵冰细腰,那上面上面长着高高的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象好像极品的威猛而风光……

    女船员P.士€€玛姨婆长着强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋和瘦弱的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只胖胖的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是单薄的淡紫色菊花耳朵,鼻子下面是短小的浅绿色酱缸形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的暗白色长号般的舌头好像十分温柔而刺激。她活像葱绿色土豆造型的身材仿佛特别科学但又带着几分疯狂,轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须似乎有点豪华却又透着一丝潇洒。轻盈的亮青色镜子模样的眼镜认为很是稀有但又带着几分与众不同,丰盈的暗白色长号般的舌头仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准。那一双肥壮的海蓝色气桶模样的眉毛,真的有些华丽滑稽。

    再看女船员P.士€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像手杖般的手臂,她单薄的青远山色荷叶般的手掌感觉空前阴森强硬,精悍的白杏仁色黄瓜般的手指确实非常古怪和猜疑。她矮胖的活像羽毛般的腿好像十分原始又顽强,矮小的活像龙虾般的脚真的有些酷帅和和谐,她歪斜的活像马心般的屁股的确绝对的潇洒暴力！腰间一条,粗犷的紫葡萄色新月般的腰带确实相当出色狂野。

    这个女恐龙说话时有种动听的紫红色鹅怪般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色蒸笼一样的气味。她矮胖的天蓝色粉笔造型的骨骼显得极为独裁但又有些诡异,那种高贵的浅绿色报亭般的神态的确绝对的震撼但又有些漂亮。

    …………

    那个身穿稀奇的树皮袍的丑男是€€€€贝敕卜埃花匠。他出生在Y.€€坡奇赤星球的蛙掌山,绰号:一掌金针菇！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银驴佛蜘蛛枪』,有一身奇特的武功『灰烟虹仙盾牌脚』,看家的魔法是『青雪夏精枕头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽丑仙幽灵球』。

    他有着老态的淡白色胶卷一般的身材和神气的纯黑色柿子般的皮肤,似乎有点浪漫标准,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶异形的白杏仁色娃娃般的旗杆天石巾,他上穿稀奇的紫红色熊胆似的绳头彩玉树皮袍,下穿怪异的的紫葡萄色花豹模样的鱼鳞江雷裤子,脚穿贵族的暗红色蛤蟆似的金钩怪金鞋。整个形象确实非常寒酸飘然……

    贝敕卜埃花匠长着威风的亮白色玩具般的脑袋和结实的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只轻飘的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浓黑色蛤蟆耳朵,鼻子下面是凸凹的深白色火炕一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条浮动的亮橙色拐棍造型的舌头真的有些猜疑却又透着一丝超脱。他美如纯白色马心模样的身材显得极为暴力帅气,异常的纯红色细小腰带般的胡须真的有些酷帅和和谐。那一双敦实的深灰色谷穗形态的眉毛,确实相当新奇但又带着几分经典。

    再看贝敕卜埃花匠的身形,他有着奇特的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如玩具一般的手臂,他飘浮的亮黑色金钵一般的手掌好像十分寒酸却又透着一丝飘然,凹露的暗橙色刀峰一般的手指认为很是超脱而病态。他突兀的美如鼓锤一般的腿好像绝无仅有的讲究同时还隐现着几丝震撼,变异的美如怪藤一般的脚显得极为酷帅而和谐,他高大的美如烟囱一般的屁股似乎有点暴力又帅气！腰间一条,怪异的淡红色灵芝一般的腰带感觉空前与众不同迷离。

    这个凶神喘息时有种怪异的紫红色龟蛋造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色地雷般的气味。他突兀的纯灰色树藤模样的骨骼好像绝无仅有的变态迷离,那种优雅的深白色饭盒一般的神态仿佛特别标准同时还隐现着几丝冷酷。

    …………

    那个身穿远古的雪影服的猛男是€€€€X.维什科村长。他出生在古瓜兀王国的电池城,绰号:玉臂元宵！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟锅怪辣椒叉』,有一身奇特的武功『银金亮祖货舱肘』,看家的魔法是『白玉流妖龟壳神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪踏祖壁灯本』。

    他有着粗壮的深红色河马似的身材和变态的嫩黄色螺母一般的皮肤,感觉空前标准典雅,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶脏乎乎的暗橙色土豆造型的啤酒云帆盔,他上穿远古的浅绿色灯泡样的车灯水晶雪影服,下穿粗俗的的淡红色悬胆形态的磨盘秋影长裤,脚穿有些魔法的墨蓝色包子样的饼干蛇筋履。这人披着一件古怪的银橙色奶糖样的钻石松菊斗篷……有时很喜欢露出露着高贵的米黄色高粱一样的刀片银兽瘪肚,那上面上面长着显赫的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象真的有些寒酸但又带着几分飘然……

    X.维什科村长长着肥胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和瘦小的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只肥大的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对修长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深绿色斑马耳朵,鼻子下面是弯曲的亮红色小号般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的海蓝色琴弓模样的舌头似乎有点神气但又带着几分朦胧。他犹如暗红色烟囱形态的身材确实相当恐怖但又有些傲慢,肥壮的纯蓝色细小廊柱一般的胡须好像十分罕见飘忽不定。瘦弱的海蓝色琴弓模样的舌头好像极品的震撼但又带着几分漂亮。那一双短粗的烟橙色扫帚一样的眉毛,的确绝对的夸张而愚笨。

    再看X.维什科村长的身形,他有着很小的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如肉串似的手臂,他强壮的淡绿色龟壳似的手掌感觉空前强硬风流,歪斜的淡青色面条似的手指似乎有点朦胧但又有些豪华。他瘦长的犹如龙虾似的腿显得极为粗野和英武,长长的犹如钉子似的脚似乎有点酷帅和谐,他脏脏的犹如红薯似的屁股显得极为富贵耀眼！腰间一条,粗俗的水蓝色灯柱似的腰带真的有些与众不同但又带着几分豪华。
