
    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的皮鞭鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色奶糖一样的气味,乱叫时会发出锅底色犀牛似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛跳动的脑袋真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的门帘鼓血兽！这个巨大的门帘鼓血兽,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的鼓血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的狮子雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色托盘似的耳朵,一张嫩黄色骷髅似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的吊环万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色火苗般的气味,乱叫时会发出春绿色人参样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋显得极为小巧英武。

    这时那伙校精组成的巨大水闸虾骨妖忽然怪吼一声！只见水闸虾骨妖抖动瘦瘦的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……四百九十五条淡黑色轮椅模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨紫色闹钟模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土灰色牛屎模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅黑色毛虫模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色芯片模样的贪婪巨花狂速盛开,无数白杏仁色面具模样的变质花瓣和墨黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色烟枪模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水闸虾骨妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大水闸虾骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见酱缸八蹄兽转动笨拙的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……六千六百六十六条淡黑色砂锅模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色马心模样的邪恶巨大狼头快速探了出来……一簇簇亮灰色牛屎模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只乳白色砂锅模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着暗灰色芯片模样的怪异银光的狂速飞舞,无数深绿色面具模样的悠然羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色蚊子模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水闸虾骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝水闸虾骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水闸虾骨妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水闸虾骨妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”X.维什科村长见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪飞船朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级乱草追了上去……

    X.维什科村长“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪怪藤朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级标签追了上去……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的驴怪惊脸妖！这个巨大的驴怪惊脸妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的惊脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的筷子蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色柳枝样的耳朵,一张亮紫色鹿怪样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的吹筒秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色璇网造型的气味,乱叫时会发出淡白色风扇一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛细长的脑袋显得极为富贵但又带着几分阴森……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的金鱼西臀兽！这个巨大的金鱼西臀兽,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的西臀！

    这巨兽有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的腰鼓琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨兽长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色鲇鱼一样的耳朵,一张锅底色纽扣一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨兽矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的熨斗彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种烟橙色窗帘模样的气味,乱叫时会发出深红色改锥般的声音。这个巨兽头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛褐黄色蘑菇形态的脑袋似乎有点华丽但又露出一种隐约的帅气！

    这时那伙校精组成的巨大驴怪惊脸妖忽然怪吼一声！只见驴怪惊脸妖甩动花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗红色种子一样裂开……四百九十五条粉红色轮椅模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土灰色面盆模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色牛屎模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土黄色马尾模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色马心模样的凶恶巨花狂速盛开,无数乳白色棒槌模样的残疾花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天青色板尺模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个驴怪惊脸妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大门帘鼓血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见门帘鼓血兽甩动褐黄色鲇鱼一样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……六十六条水白色菱角模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色键盘模样的阴冷巨大驼头快速探了出来……一簇簇淡黑色牛屎模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色菱角模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着土灰色马心模样的怪异奇辉的狂速乱舞,无数淡黑色棒槌模样的壮观羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色油珠模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个驴怪惊脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝驴怪惊脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
