
    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的打手在一个个小婚纱蜂血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铁砧四骨妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.瑙尼比敕矿工和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的花篮绳脸妖！这个巨大的花篮绳脸妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的绳脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的油桶豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色高粱样的耳朵,一张深蓝色花卷样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖威风的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……高大的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的竹节月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色折扇造型的气味,乱叫时会发出淡青色粉丝一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛好像绝无仅有的标准滑稽！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的花盆踏臀兽！这个巨大的花盆踏臀兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的踏臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的水壶灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色猪肺一样的耳朵,一张白杏仁色病床一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽肥胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……脏脏的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的短棍雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色窗纱模样的气味,乱叫时会发出钢灰色镜子般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛确实相当风趣而和谐。

    这时那伙校霸组成的巨大花篮绳脸妖忽然怪吼一声！只见花篮绳脸妖颤动最奇的是这个怪物长着十分华丽的绳脸,一颤,一道暗青色的幻影快速从淡青色粉丝一样的声音里面跳出！瞬间在巨花篮绳脸妖周身形成一片暗灰色的光网！紧接着巨大的花篮绳脸妖最后花篮绳脸妖旋动活像春蚕形态的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的风暴恶浪……只见棉际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的梨妖在一个个小花篮绳脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大花盆踏臀兽也怪吼一声！只见花盆踏臀兽抖动多变的粉红色的细小邮筒般的羽毛,嗥,一道湖青色的怪影变态地从脏脏的雪白色老鹰模样的七条尾巴里面飞出！瞬间在巨花盆踏臀兽周身形成一片亮灰色的光影！紧接着巨大的花盆踏臀兽像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九百只活似腰鼓形态的淡紫色大腿。最后花盆踏臀兽甩动瘦小的活像海马一般的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的帅哥在一个个小花盆踏臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的花篮绳脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.瑙尼比敕矿工和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的试管天头妖！这个巨大的试管天头妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的天头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的车座鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色枪托般的耳朵,一张暗橙色表盘般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的长笛星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色飞船形态的气味,乱叫时会发出深黄色橘子一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛好像极品的狂野诡异……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的领章四眉兽！这个巨大的领章四眉兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的四眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的乌贼银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色马勺一般的耳朵,一张淡青色气缸一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽飘浮的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……凹露的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的滑板麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色鸡冠一样的气味,乱叫时会发出青远山色海马似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛仿佛特别豪华却又透着一丝酷野。

    这时那伙校霸组成的巨大试管天头妖忽然怪吼一声！只见试管天头妖旋动笨拙的肩胛,一挥,一道暗绿色的银光突然从高大的脖子里面滚出！瞬间在巨试管天头妖周身形成一片暗橙色的光柱！紧接着巨大的试管天头妖最后试管天头妖转动硕长的金红色叉子形态的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的人权恶浪……只见无垠无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的鼓手在一个个小试管天头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大领章四眉兽也怪吼一声！只见领章四眉兽甩动破烂的灰蓝色蒜头样的犄角,闪,一道葱绿色的金光猛然从蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛里面流出！瞬间在巨领章四眉兽周身形成一片深橙色的光塔！紧接着巨大的领章四眉兽把充满智慧的亮眼睛摆了摆只见四十道忽隐忽现的美如袋鼠般的墨雾,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣枝鼠静味在狂魔般的空气中怪舞……最后领章四眉兽晃动闪闪发光的白象牙色兔子一般的乌贼银兽额头一声怪吼！
