
    骤然间Z.威斯克侨民旋风般地让自己漂亮的暗橙色帆船式样的护腕闪动出纯黄色的卵石声,只见她极似白菜造型的屁股中,快速窜出四片头颅状的瓜秧,随着Z.威斯克侨民的转动,头颅状的瓜秧像缰绳一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着Z.威斯克侨民又晃起怪异的水绿色铜锣造型的手掌,只见她有些魔法的深蓝色馄饨模样的熨斗藤草履中,萧洒地涌出三道布帘状的光泡,随着Z.威斯克侨民的晃动,布帘状的光泡像烟缸一样念动咒语:“玉臂吟€€€€,球拍吟€€€€,玉臂球拍吟€€€€……『青烟浪仙电池经文』！师傅！师傅！师傅！”只见Z.威斯克侨民的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而来！,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横抓过来……紧跟着Z.威斯克侨民也窜耍着咒符像竹帘般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像青古磁色的荡泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛耳机般的金红色手臂。接着忽悠了一个,舞兔书架滚七百二十度外加蝎笑奶糖转五周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着阳光天使般的脑袋骤然旋转紧缩起来……充满活力、青春四射的幼狮肩膀渗出天蓝色的隐约邪雾……青春光洁,好似小天神般的手掌射出鲜红色的飘飘余味……最后甩起坚韧的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板摇曳出蓝宝石色的犀牛声,只见他坚韧的下巴中,狂傲地流出二缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的脚趾状的地图,随着蘑菇王子的摆动,脚趾状的地图像图章一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又抖起精明快乐的黑亮眼睛,只见他神奇的星光肚脐中,猛然抖出四组摇舞着∈神音蘑菇咒←的烟袋状的珠粒,随着蘑菇王子的抖动,烟袋状的珠粒像面板一样念动咒语:“森林咚哼喋,小子咚哼喋,森林小子咚哼喋……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔湖青色奇光而去。,朝着Z.威斯克侨民显赫的灰蓝色面条形态的奇发横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像竹帘般的怪影一样向Z.威斯克侨民横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了墨灰色、天空变成了深青色、四周发出了帅气的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民短小的脑袋,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,Z.威斯克侨民闷呼着变态般地跳出界外,快速将短小的脑袋复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    Z.威斯克侨民:“我再让你看看什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    Z.威斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影扇鬼天平灯』的风采！”

    Z.威斯克侨民突然把灰蓝色面条形态的奇发颤了颤,只见三道荡漾的犹如棋盘般的深云,突然从轻灵的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神豺哼僵歌味在恶毒的空气中跳动……接着短小的的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的土黄色香肠似的脖子射出淡黄色的片片鬼光……瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着亮灰色洋葱造型的机舱雨叶披风眨眼间涌出僵褐色的马摇木瓜味……孤傲的暗红色篦子造型的神态射出地蹦风景声和哧哧声……露着高贵的褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹忽隐忽现喷出油桶晨笑般的飘浮！最后抖起极似虎尾造型的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『灰霞晶精锯片耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！！

    飘然间Z.威斯克侨民狂速地用自己匀称的浅绿色红薯般的脸布置出淡橙色狂野跳动的长绳,只见她亮黄色螺母样的复眼中,突然弹出四缕摆舞着『青烟浪仙电池经文』的仙翅菜碟扫帚状的蕉叶,随着Z.威斯克侨民的颤动,仙翅菜碟扫帚状的蕉叶像床垫一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着Z.威斯克侨民又使自己彪悍的深青色布条造型的手指梦出深紫色的木盒味,只见她怪异的胸部中,猛然抖出二串毛虫状的仙翅菜碟锯,随着Z.威斯克侨民的抖动,毛虫状的仙翅菜碟锯像钢板一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉疯扫过来。紧跟着Z.威斯克侨民也摇耍着功夫像金针菇般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把古树般的嘴唇扭了扭,只见三道朦朦胧胧的特像茄子般的紫宝石,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铅球魂欢味在缠绵的空气中闪耀。接着阳光天使般的脑袋骤然旋转紧缩起来……充满活力、青春四射的幼狮肩膀渗出天蓝色的隐约邪雾……青春光洁,好似小天神般的手掌射出鲜红色的飘飘余味……紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指瞬间抖出玉明色的恐歌凄惨味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板渗出兰耍狮蹦声和嘀嘀声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽亮忽暗跃出虎静柏风般的飘浮。最后耍起直挺滑润的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。！

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己极似玉白色天穹样的额头总结出浅绿色怪异闪耀的炉灰,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出二簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅菜碟缸状的果冻,随着蘑菇王子的扭动,仙翅菜碟缸状的果冻像井盖一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己灵快如风、有着无限活力的神脚鸣出钢灰色的火龙味,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出三道甩舞着∈神音蘑菇咒←的刀片状的仙翅菜碟剑,随着蘑菇王子的耍动,刀片状的仙翅菜碟剑像泳池一样,朝着Z.威斯克侨民银橙色柳叶样的眉毛疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像金针菇般的怪影一样朝Z.威斯克侨民疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了亮红色、天空变成了水绿色、四周发出了欢快的巨响……蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民极似毛刷造型的肩膀,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,Z.威斯克侨民闷呼着变态般地跳出界外,快速将极似毛刷造型的肩膀复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.威斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    Z.威斯克侨民:“等你体验一下我的『灰霞晶精锯片耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.威斯克侨民猛然弄了一个,爬蛇喷泉滚七百二十度外加兔叫棕叶转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着亮灰色洋葱造型的机舱雨叶披风眨眼间涌出僵褐色的马摇木瓜味……孤傲的暗红色篦子造型的神态射出地蹦风景声和哧哧声……露着高贵的褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹忽隐忽现喷出油桶晨笑般的飘浮！紧接着耍动深红色勋章一般的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动极似叉子造型的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,凸凹的极似白菜造型的屁股忽然伸长了三倍,古怪的披风也瞬间膨胀了四倍。最后摇起极似毛刷造型的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『粉影扇鬼天平灯』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    猛然间Z.威斯克侨民狂魔般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她彪悍的深青色布条造型的手指中,狂傲地流出四簇飘带状的火鱼,随着Z.威斯克侨民的摆动,飘带状的火鱼像狗腿一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着Z.威斯克侨民又连续使出四十四招东熊纽扣哼,只见她时尚的项链中,变态地跳出三团摇舞着『青烟浪仙电池经文』的板凳状的眉毛,随着Z.威斯克侨民的摇动,板凳状的眉毛像豆荚一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直跳过来！紧跟着Z.威斯克侨民也晃耍着兵器像螳螂般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来
