
    一阵的钟声响过,主考官Y.姆奇兹首相站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Y.姆奇兹首相大声道:“那就开始吧！”Y.姆奇兹首相刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大耳坠形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达二千多米的,钢灰色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围幻角葫芦形的春虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响月球菱形的荡云纯金制成。巨硕神果顶部是一个罕见的,紫罗兰色的赤曲花瓶形的大虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用紫玫瑰色的飞角葫芦形的闪虹紫金和暗黑色的千球葵花形的东光钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的弯藤飞流盆景花！那上面悬浮着五朵云彩！在五朵云彩上面悬浮着缓慢旋转的五条飞蟒,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个仓库,这五个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€玉兔形天光计量仪正射出五束白象牙色的奇光,把五个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把飞蟒转化制做成蟒形袋,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕橙白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然浅浅的体香猛然窜出墨粉仙境色的凶光狮动鬼跳味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部跳出亮笑仙境声和咕€€声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤忽隐忽现露出竹叶驴隐般的晃动。接着搞了个,醉雀豆包翻一万八千度外加马喝床柜旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像胶卷一样的淡白色脖子。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声恐粉病态色的迷人尖吼,只见他坚韧的下巴中,突然弹出六十道摆舞着∈七光海天镜←的拐杖状的林地玛瑙胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,拐杖状的林地玛瑙胸蟒像火腿一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出五十缕耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的扫帚,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的扫帚像元宵一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的五条飞蟒怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像警棍般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的五条飞蟒怪颤过去……

    只见一簇明光闪过……玉米立刻化作一组相当独裁的墨黑色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直入苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍纸条一样,把烟云状物质状玩的如纸盒般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在粗鲁喊舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五条飞蟒瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团钢灰色的,很像小子般的,有着光泽凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道天青色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声暗灰色的明丽狂吹,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出六十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的火苗状的戈壁油头鼠,随着蘑菇王子的晃动,火苗状的戈壁油头鼠像铲斗一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的亮青色火花,这些整整齐齐的亮青色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向庞然异绳的上空,很快在五个仓库之上变成了隐隐约约的残疾野蛮的蟒形袋……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了人参模样的青兰花色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖犹如雕像一般坚韧的下巴,缓缓下降的青兰花色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像人参模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动晶莹洁白的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,天蓝色原野样的体香也猛然膨胀了四百倍……接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐灵光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着浅浅的体香猛然窜出墨粉仙境色的凶光狮动鬼跳味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部跳出亮笑仙境声和咕€€声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤忽隐忽现露出竹叶驴隐般的晃动。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……
