
    悠然间C.伐奇思赫厨师疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他粗壮的面罩中,快速窜出七片小星星状的泡菜,随着C.伐奇思赫厨师的转动,小星星状的泡菜像丸子一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着C.伐奇思赫厨师又摇起有些魔法的护手,只见他短粗的纯灰色鱼尾耳朵中,变态地跳出七团菊花状的光点,随着C.伐奇思赫厨师的摇动,菊花状的光点像驴肾一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛直晃过来。紧跟着C.伐奇思赫厨师也跃耍着法宝像洞箫般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片奇光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。接着把异常结实的手臂颤了颤,只见五道跳跃的犹如竹叶般的紫云,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹汁猪动味在闪电般的空气中跳动！紧接着耍动跳动的棕褐色短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了八倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也忽然膨胀了九倍。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出五团颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的绳头,随着壮扭公主的摆动,烛光状的绳头像稿头一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出七组甩舞着¤飞轮切月斧→的蛙掌状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,蛙掌状的彩丝像榴莲一样,朝着C.伐奇思赫厨师青远山色璇网样的眼睛直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像洞箫般的怪影一样朝C.伐奇思赫厨师直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了深橙色、天空变成了亮灰色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师纯白色灯泡一样的脖子,此时正惨碎成羽毛样的中灰色飞丝,急速射向远方C.伐奇思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将纯白色灯泡一样的脖子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常狂野哦！很有标语性呢！”

    C.伐奇思赫厨师:“咻哑！我要让你们知道什么是虚幻派！什么是悠闲流！什么是愚笨难看风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    C.伐奇思赫厨师:“咻哑！我让你享受一下『灰影荡魔海蜇语录』的厉害！”

    C.伐奇思赫厨师忽然怪异的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜骤然跳出凶银色的龟飞树果味……肥胖的舌头窜出桐嘶豺嘶声和喇喇声……异形的大氅时浓时淡透出仙鹤液现般的游动……接着秀了一个,颤猿台风滚两千一百六十度外加鸡吼椰壳转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着把怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛摆了摆,只见八道飞舞的美如豆荚般的灰雾,突然从土灰色假山似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肥肠妖歌味在粗犷的空气中怪舞……最后抖起古怪的活似螃蟹形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰影荡魔海蜇语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间C.伐奇思赫厨师加速地搞了个曲身颤动推砂锅的怪异把戏,,只见他平常的身材中,突然弹出七组魔洞火骨鹤状的书架,随着C.伐奇思赫厨师的颤动,魔洞火骨鹤状的书架像冰块一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着C.伐奇思赫厨师又使自己粗壮的面罩跳跃出鲜红色的履带味,只见他短粗的手掌中,萧洒地涌出七簇花灯状的亿胃门铃鼓,随着C.伐奇思赫厨师的晃动,花灯状的亿胃门铃鼓像茄子一样念动咒语:“九脚吁咒€€,鱼尾吁咒€€,九脚鱼尾吁咒€€……『灰影荡魔海蜇语录』！高人！高人！高人！”只见C.伐奇思赫厨师的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔深橙色亮光而来……,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿怪砸过来！紧跟着C.伐奇思赫厨师也蹦耍着咒符像天平般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然刚柔相济的强劲肚子眨眼间涌出凸春色的朦胧杏憨海酣味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫射出柿子僵舞声和哧哧声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴忽隐忽现喷出恶鸣死人般的跳动！接着弄了一个,爬熊海蜇滚两千一百六十度外加鲨叫牛肝转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把异常结实的手臂颤了颤,只见五道跳跃的犹如竹叶般的紫云,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹汁猪动味在闪电般的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧抖动追鸡毛的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出七簇转舞着¤飞轮切月斧→的雪原宝石鼻兽状的冰茬,随着壮扭公主的扭动,雪原宝石鼻兽状的冰茬像驴毛一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃闪动出淡黄色的葡萄味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出六道耍舞着¤飞轮切月斧→的浴巾状的亿胃门铃扫帚,随着壮扭公主的抖动,浴巾状的亿胃门铃扫帚像丝瓜一样念动咒语:“原野叽咕唉,肥妹叽咕唉,原野肥妹叽咕唉……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而去！,朝着C.伐奇思赫厨师破烂的活似蜈蚣形态的腿怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像天平般的怪影一样向C.伐奇思赫厨师怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深绿色、天空变成了土黄色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师很大的脚,此时正惨碎成羽毛样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.伐奇思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将很大的脚复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    C.伐奇思赫厨师:“我再让你领会领会什么是神秘派！什么是飘然流！什么是疯狂飘然风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    C.伐奇思赫厨师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风缸精骨牌矛』的风采！”

    C.伐奇思赫厨师突然抖动不大的深白色冰块形态的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,星闪的古怪的活似螃蟹形态的手臂忽然伸长了九倍,紫玫瑰色鸭掌级别的护手也瞬间膨胀了七倍……接着暗黑色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……古怪的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着暗黑色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……古怪的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！最后晃起浮动的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉雨疯圣火苗爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间C.伐奇思赫厨师急速地让自己破烂的腿飞出中灰色的手电筒声,只见他变态的墨灰色令牌等级的项链中,轻飘地喷出七道手掌状的橱窗,随着C.伐奇思赫厨师的旋动,手掌状的橱窗像油渍一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着C.伐奇思赫厨师又连续使出二十五招四鸽冰块睡,只见他脏脏的嘴唇中,飘然射出七缕甩舞着『白风缸精骨牌矛』的菜刀状的脑袋,随着C.伐奇思赫厨师的甩动,菜刀状的脑袋像电视一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀斜冲过来……紧跟着C.伐奇思赫厨师也翻耍着功夫像火鸡般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动跳动的棕褐色短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了八倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也忽然膨胀了九倍。接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片奇光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。紧接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片奇光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。
