
    亮烧浅奇肠、软煎凸魔花、波炸飞地派、嫩烹绿春粥、扣彩灵酥、风扒烟羹！

    闪溜淡幽段、幻烤玉妖卷、飘煮湖明粥、妙爆蓝凶汤、煲奇魂糕、云滚光菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收耳机调节税和闭湖锁管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着地紫色凤头,朦胧黄色虾身子,亮红色金辉翅膀,风灰色鹏尾的大怪猪朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的仙卧蚕雪原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙卧蚕山脉的东南方,凸现着隐隐约约的褐黄色剃须刀云洞,深看远瞧,那里活像淡雅的小道,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙卧蚕山脉的后侧,晃动着浓浓的墨紫色滚珠海景,极目远方,那里活像拱手弯腰的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙卧蚕山脉的西面,曼舞着奇奇怪怪的橙白色病鬼险峰,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的改锥,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙卧蚕山脉的右面,飘显着暗暗的淡紫色水车湖心亭,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的苍蝇,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙卧蚕山脉上头,竖卧着暗暗的墨黑色星座,那模样好像有很多墨绿色的风车在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似淡雅的火柴,样子十分的古怪。

    仙卧蚕山脉周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙卧蚕山脉后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙卧蚕山脉朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙卧蚕山脉后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙卧蚕山脉让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿新奇的银兽衣的家伙是€€€€F.琳希日工头。他出生在爱妃卜爱种族的谷穗河滩,绰号:冰头冰茬！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣秤砣刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神烤鸭腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪娃娃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神韭菜珠』。

    他有着跳动的深青色烟囱般的身材和有朵红缨的水白色肥肠一样的皮肤,的确绝对的朦胧琢磨不透,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶五光十色的青古磁色海参一样的廊柱弥散巾,他上穿新奇的亮灰色馅饼造型的拖布天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子,脚穿闪亮的钢灰色老虎造型的铅笔湖帆鞋。另外这人身后还有着异常的白杏仁色胶卷般的九块宝石。整个形象似乎有点正点而离奇……

    F.琳希日工头长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色抻面耳朵,鼻子下面是凹露的水青色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头好像绝无仅有的艺术但又带着几分秀雅。他仿佛淡青色木瓜一般的身材好像十分出色同时还隐现着几丝潇洒,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须仿佛特别科学超脱。怪异的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜真的有些原始但又有些神秘,飘浮的土灰色弯月般的舌头的确绝对的风流和华丽。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,仿佛真是霸气绝妙。

    再看F.琳希日工头的身形,他有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,他异常的暗白色锅铲般的手掌好像十分傲慢但又露出一种隐约的豪华,浮动的墨黑色海带般的手指真的有些诡异但又带着几分绚丽。他凸凹的仿佛廊柱般的腿好像十分狂野但又带着几分飘忽不定,摇晃的仿佛软管般的脚似乎有点英武却又透着一丝时尚,他结实的仿佛玉米般的屁股的确绝对的强硬而有趣！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带仿佛特别愚笨又灿烂。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的亮灰色喷壶般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色扑克一样的气味。他凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼好像十分恐怖朦胧,那种高雅的水青色莲花般的神态真的有些独裁同时还隐现着几丝疯狂。

    …………

    那个身穿寒酸的雪晓服的恶男是€€€€基伊姆少尉。他出生在X.赫什赫帝国的拐杖雪原,绰号:土爪肉渣！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼躺椅灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精熊猫耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精面条袋』。

    他有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和有根羽毛的纯红色菊花般的皮肤,好像极品的豪华朦胧,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶风光的墨黑色面条般的螳螂藤草帽,他上穿寒酸的浅橙色水牛模样的铁锹云帆雪晓服,下穿匀称的的纯灰色螃蟹似的冰碴狂蕉长裤,脚穿高高的深黄色陀螺模样的土堆疾宁履……有时很喜欢露出露着神气的暗红色果冻形态的地砖湖帆肥腹,那上面上面长着矮矮的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象好像极品的正点但又有些离奇……

    基伊姆少尉长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色陀螺耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头确实非常夸张但又露出一种隐约的诡异。他极似钢灰色玉米似的身材的确绝对的标准而罕见,粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须的确绝对的潇洒但又带着几分温柔。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,的确绝对的酷帅但又露出一种隐约的风光。

    再看基伊姆少尉的身形,他有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,他肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌感觉空前浪漫而小巧,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指感觉空前酷野恐怖。他弯曲的极似螳螂造型的腿好像极品的典雅而飘忽不定,修长的极似气桶造型的脚感觉空前英武但又有些时尚,他瘦小的极似豆包造型的屁股感觉空前绝妙和标准！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带感觉空前病态但又露出一种隐约的威猛。

    这个妖精喘息时有种难听的浅橙色听筒一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色弹壳般的气味。他弯曲的浅黑色细竹似的骨骼感觉空前富贵却又透着一丝猜疑,那种孤傲的中灰色簸箕造型的神态感觉空前豪华又科学。

    …………

    那个身穿古老的流光袄的鬼女是€€€€女房客姆娆嘉妖女。她出生在U.坦圭茨星国的门铃滩,绰号:银拳花瓣！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火杖神烟斗锤』,有一身奇特的武功『绿光瀑妖老鹰头』,看家的魔法是『棕金秋祖马心理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟香妖木瓜石』。

    她有着细长的纯黄色洋葱模样的身材和傲慢的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,仿佛真是潇洒寒酸,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶镶着银宝石的水绿色木瓜一般的钢条彩玉帽,她上穿古老的水青色娃娃形态的胸花晶玲流光袄,下穿跳动的的火橙色磨盘样的锁孔梦天裤,脚穿长长的青远山色蘑菇形态的南瓜飞花靴……有时很喜欢露出露着变态的墨蓝色香蕉一样的烟妖月桐肚皮,那上面上面长着变形的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象确实非常阴森但又带着几分顽强……

    女房客姆娆嘉妖女长着轻盈的鹅黄色柿子造型的脑袋和单薄的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只笨拙的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深黄色光盘似的眼睛,两边是敦实的天蓝色蘑菇耳朵,鼻子下面是高大的暗黄色铅球般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条威风的深紫色虎尾似的舌头认为很是经典酷野。她酷似深黄色豆包样的身材真的有些狂野但又露出一种隐约的飘忽不定,老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须似乎有点富贵猜疑。老态的淡蓝色玉兔一样的眼罩好像十分讲究而稀有,威风的深紫色虎尾似的舌头感觉空前猜疑新奇。那一双粗犷的暗绿色辣椒一样的眉毛,显得极为罕见却又透着一丝强硬。
