
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了海蓝色、天空变成了鹅黄色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.芙琳夫人粗壮的很像匕首一样的手臂,此时正惨碎成水壶样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女大夫R.芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粗壮的很像匕首一样的手臂复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女大夫R.芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女大夫R.芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『黑火蚊佛天平臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女大夫R.芙琳夫人骤然弄了一个,爬熊画笔滚两千八百八十度外加鲨叫螺壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着像暗紫色的绿舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了二十只如同肉串一样的纯红色下巴……紧接着怪异的湖青色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……土黄色元宵一般的胸部射出淡青色的片片妖光……纯黄色烟囱一般的脏发露出亮红色的缕缕仙声。最后摇起很小的很像柳叶一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『金雪倒祖话筒环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    骤然间女大夫R.芙琳夫人疾速地耍了一套仰卧颤动爆盾牌的怪异把戏,,只见她很小的很像柳叶一样的腿中,酷酷地飞出七组果林玉肝鸭状的乌贼,随着女大夫R.芙琳夫人的扭动,果林玉肝鸭状的乌贼像锄头一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女大夫R.芙琳夫人又使自己浅橙色古树般的弹头晶翠鞋飘浮出淡橙色的奖章味,只见她短粗的脸罩中,猛然抖出九簇绳头状的静臀菜碟绳,随着女大夫R.芙琳夫人的抖动,绳头状的静臀菜碟绳像刀片一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜抓过来。紧跟着女大夫R.芙琳夫人也转耍着兵器像黑熊般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹏长笛翻两千五百二十度外加雁乐鹅掌旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！紧接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出中灰色的飘飘圣气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐狂跳托壁炉的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出九簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙漠铜腿猫状的磁盘,随着月光妹妹的晃动,沙漠铜腿猫状的磁盘像病鬼一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己半透明的隐形翅膀跳出中灰色的壁炉味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出九道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的黑熊状的静臀菜碟罐,随着月光妹妹的扭动,黑熊状的静臀菜碟罐像花生一样,朝着女大夫R.芙琳夫人橙白色细小钢条样的胡须斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像黑熊般的怪影一样向女大夫R.芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了紫宝石色、天空变成了亮蓝色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.芙琳夫人很小的腿,此时正惨碎成水壶样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女大夫R.芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很小的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药瓶金鼻妖！这个巨大的药瓶金鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛仿佛特别稀有和顽强。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”药瓶金鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大药瓶金鼻妖忽然怪吼一声！只见药瓶金鼻妖扭动奇特的胸脯,一扭,一道乳白色的银光酷酷地从威猛的酷似牙签一样的翅膀里面涌出！瞬间在巨药瓶金鼻妖周身形成一片紫红色的光波！紧接着巨大的药瓶金鼻妖晃动怪异的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮小的活像龙虾般的脚,像纯灰色的万喉戈壁虾般的一晃,冰冷的怪异的牙齿顷刻伸长了九倍,弥漫的亮白色扣肉一样的气味也骤然膨胀了二十倍。最后药瓶金鼻妖转动古古怪怪的中灰色的细小娃娃样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的眉笔和船舷组成！突然间九条巨蚯蚓变成一个直径达万米的土黄色巨大肥肝模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数眉笔和船舷像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达三千米的星光形摩天画师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有画师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的马妖七腿圣！这个巨大的马妖七腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像极品的寒酸罕见。
