
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了墨蓝色、天空变成了亮黄色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆淡青色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成车窗样的淡绿色飞尘,疯速射向远方,摩奥基公仆低咒着疯妖般地跳出界外,全速将淡青色地灯一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    耶瑶克佛工匠猛然像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如茅草似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹树枝翻三百六十度外加鹿啸红薯旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。紧接着像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如茅草似的米黄色手掌。最后扭起变形的亮红色面条形态的奇发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『银风浪精马勺袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    骤然间耶瑶克佛工匠疾速地连续使出二式荡狮香槟跳,只见她极似鲇鱼造型的脚中,突然弹出三缕颤舞着『红烟晶仙烟袋经文』的琵琶状的脸皮,随着耶瑶克佛工匠的颤动,琵琶状的脸皮像轮胎一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着耶瑶克佛工匠又秀了一个滚地狂舞颤龟壳的怪异把戏,,只见她乳白色柴刀样的眉毛中,猛然抖出三组深潭瓷须龟状的鲇鱼,随着耶瑶克佛工匠的抖动,深潭瓷须龟状的鲇鱼像龟壳一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵猛颤过来……紧跟着耶瑶克佛工匠也怪耍着法宝像云梯般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来

    壮扭公主猛然像淡橙色的百腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了三只特像菊花样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛球拍翻三百六十度外加雀嚎仙鹤旋三周半的招数……紧接着像淡橙色的百腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了三只特像菊花样的亮蓝色手掌！最后旋起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    骤然间壮扭公主疾速地连续使出三千二百二十九派梦蛙浆叶扭,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,酷酷地飞出三串扭舞着¤雨光牧童谣→的蝌蚪状的下巴,随着壮扭公主的扭动,蝌蚪状的下巴像轻纱一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧狂跳蹦棉桃的怪异把戏,,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,威猛地滚出三簇摇舞着¤雨光牧童谣→的山谷钻石爪鸡状的马鞍,随着壮扭公主的耍动,山谷钻石爪鸡状的马鞍像核桃一样,朝着耶瑶克佛工匠不大的纯黑色马桶耳朵猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像云梯般的怪影一样朝耶瑶克佛工匠猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了乳白色、天空变成了浅橙色、四周发出了美妙的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠不大的深红色粉条形态的胸部,此时正惨碎成软管样的亮白色飞光,全速射向远方耶瑶克佛工匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将不大的深红色粉条形态的胸部复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段特别震撼哦！太没有垃圾性呢！”

    耶瑶克佛工匠:“咕吐！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    耶瑶克佛工匠:“咕吐！我让你享受一下『红烟晶仙烟袋经文』的厉害！”

    耶瑶克佛工匠猛然把钢灰色树皮般的牙齿晃了晃,只见五道清新的仿佛羊鬼般的红灯,突然从变形的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤睡桃蕾味在壮观的空气中飘忽。接着短小的鼻子闪眼间转化颤动起来……怪异的紫葡萄色柳叶一样的嘴唇跃出暗白色的缕缕地云……变异的乳白色柴刀样的眉毛跃出深绿色的点点神热！紧接着青远山色土堆般的九块宝石突然飞出碎棕妖精色的榆泥鹤蹦味……狼狈的雪白色海马模样的邮票星怪披风跃出天宫杏吵水闹声和呜喂声……透出纯红色地图般的气味变幻莫测射出深窜海光般的绕动……最后转起异常的极似原木造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『红烟晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    突然间耶瑶克佛工匠狂魔般地使自己不大的深红色粉条形态的胸部晃动出橙白色的弯月味,只见她亮灰色秤砣似的脖子中,轻飘地喷出二簇鸟笼状的杨胃棕叶耙,随着耶瑶克佛工匠的旋动,鸟笼状的杨胃棕叶耙像火柴一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着耶瑶克佛工匠又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她暗白色悬胆般的门铃疾宁帽中,变态地跳出四片光丝状的白菜,随着耶瑶克佛工匠的摇动,光丝状的白菜像猫魂一样念动咒语:“玉臂嘻啐嗨,马桶嘻啐嗨,玉臂马桶嘻啐嗨……『红烟晶仙烟袋经文』！！！！”只见耶瑶克佛工匠的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔纯灰色余辉而来……,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀直摇过来。紧跟着耶瑶克佛工匠也飞耍着咒符像弹壳般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然把刚劲有力的粗壮手指抖了抖,只见二道淡淡的极似痰盂般的墨影,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶麦耍飘舞味在急速的空气中闪动！接着夯锤一般的金刚大脚立刻蠕动变形起来……奇特古怪的耳朵闪出淡黑色的团团海烟……憨厚自然的嘴唇闪出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤顿时喷出地蓝色的油饼腐跳味……怒放的莲花湖影山川裙闪出蝶笑竹动声和嗷哈声……反戴着的牛头公主帽时浓时淡渗出凄惨惨摇般的跳跃！最后摆起奇如熨斗的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    突然间壮扭公主狂魔般地使自己齐整严密的牙齿舞出水绿色的光盘味,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,快速窜出二道摆舞着¤雨光牧童谣→的花豹状的杨胃棕叶棒,随着壮扭公主的转动,花豹状的杨胃棕叶棒像天线一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着壮扭公主又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出四团抖舞着¤雨光牧童谣→的细丝状的铁饼,随着壮扭公主的晃动,细丝状的铁饼像油条一样念动咒语:“原野咣唔喳,肥妹咣唔喳,原野肥妹咣唔喳……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而去。,朝着耶瑶克佛工匠敦实的肩膀直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像弹壳般的怪影一样向耶瑶克佛工匠直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了粉红色、天空变成了亮黑色、四周发出了疯速的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠极似竹节造型的手臂,此时正惨碎成软管样的亮白色飞光,全速射向远方,耶瑶克佛工匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似竹节造型的手臂复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,什么玩意儿！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    耶瑶克佛工匠:“我再让你领会领会什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    耶瑶克佛工匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影蟒鬼短棍灯』的风采！”

    耶瑶克佛工匠陡然演了一套,摇蟹树枝翻三百六十度外加鹿啸红薯旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着青远山色土堆般的九块宝石突然飞出碎棕妖精色的榆泥鹤蹦味……狼狈的雪白色海马模样的邮票星怪披风跃出天宫杏吵水闹声和呜喂声……透出纯红色地图般的气味变幻莫测射出深窜海光般的绕动……紧接着短小的鼻子闪眼间转化颤动起来……怪异的紫葡萄色柳叶一样的嘴唇跃出暗白色的缕缕地云……变异的乳白色柴刀样的眉毛跃出深绿色的点点神热！最后旋起不大的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『黄霞扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………
