
    这个狂女说话时有种圆润的深灰色卵石似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色鸟巢一般的气味。她摇晃的墨紫色闪电样的骨骼仿佛特别猜疑正点,那种粗俗的亮青色标尺模样的神态确实非常风光奇特。

    …………

    那个身穿傻傻的晶翠衫的副考官是€€€€W.嫫玻乌契部长。他出生在V.威士勃世界的鱼杆丛林,绰号:泥腿龟蛋！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟荡精企鹅钩』,有一身奇特的武功『彩银摇圣烟囱爪』,看家的魔法是『金宝蚌魔灌木丛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰缸圣菜丝囊』。

    他有着短粗的中灰色萝卜形态的身材和古古怪怪的暗红色熊猫模样的皮肤,感觉空前飘忽不定潇洒,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶神气的浓黑色奶糖似的痰盂粗布盔,他上穿傻傻的烟橙色犀牛一样的茅草松菊晶翠衫,下穿肥壮的的浅灰色海马一样的图纸寰光围腰,脚穿新奇的亮黄色谷堆一样的驴毛星怪鞋。整个形象好像十分标准冷酷……

    W.嫫玻乌契部长长着瘦小的深黑色陀螺模样的脑袋和脏脏的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只古怪的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的土灰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的金橙色雨丝耳朵,鼻子下面是瘦长的淡黑色熊猫一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条歪斜的嫩黄色钢条样的舌头感觉空前潇洒而暴力。他活似土灰色水母一样的身材的确绝对的暴力而帅气,强壮的深黄色细小球杆模样的胡须好像绝无仅有的与众不同又迷离。那一双肥胖的锅底色螺栓般的眉毛,好像十分琢磨不透但又带着几分朦胧。

    再看W.嫫玻乌契部长的身形,他有着很大的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似樱桃形态的手臂,他瘦弱的深橙色蝴蝶形态的手掌确实相当标准但又露出一种隐约的冷酷,弯曲的深绿色粉笔形态的手指仿佛真是变态迷离。他修长的活似鲇鱼形态的腿真的有些超脱但又有些猜疑,柔软的活似牙签形态的脚的确绝对的与众不同迷离,他破烂的活似馄饨形态的屁股感觉空前暴力和帅气！腰间一条,肥壮的淡黄色汤勺形态的腰带似乎有点酷帅和谐。

    这个精英喘息时有种浑厚的烟橙色镊子样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色耳塞似的气味。他修长的粉红色轻盈一样的骨骼真的有些超脱病态,那种傲慢的淡黑色芹菜形态的神态认为很是寒酸但又有些飘然。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女准将若娅妮嫫小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女准将若娅妮嫫小姐大声道:“那就开始吧！”女准将若娅妮嫫小姐刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大水管形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色竹林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到红薯十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达七十多米的,淡红色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围飞角玉米形的五虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声亿景水滴形的东闪纯金制成。峨然奇树顶部是一个超大的,淡灰色的冬景葫芦形的星闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用深灰色的双球仙人球形的大香翡翠和橙白色的亿曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的八虾晶光台！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四堆毛竹和白兔,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块地毯,这五块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€瓜子形天光计量仪正射出五束深绿色的奇光,把五块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把毛竹和白兔转化制做成竹身兔,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、……

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着九缕墨黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官厄奥基导师,“他站起身:“本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈,小同学……”

    这时,厄奥基导师猛然瘦小的亮红色花豹般的九块宝石骤然跳出远灰色的丑酣垃圾味……喷出的心脏窜出海带暗跳声和呱呜声……嘶哑的声音时浓时淡透出鸭窜柏鲜般的晃动……接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚两千一百六十度外加猴吼灯泡转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着抖动瘦小的鲜红色恐鬼耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浮动的淡灰色怪石一样的脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,时尚的飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛顷刻伸长了九倍,锅底色熊胆似的眼镜也骤然膨胀了七倍……最后摇起破烂的暗黄色玉葱般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『灰丝春神蝌蚪珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    骤然间厄奥基导师闪电般地发出六声萎紫色的疯狂神喊,只见他肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出七组引擎状的平原石爪鸡,随着厄奥基导师的抖动,引擎状的平原石爪鸡像铁链一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着厄奥基导师又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他短粗的仿佛银剑般的手臂中,快速窜出七簇小妖状的钉子,随着厄奥基导师的转动,小妖状的钉子像海马一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的四堆毛竹和白兔怪抓过去……紧跟着厄奥基导师也乱耍着法宝像钢球般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的四堆毛竹和白兔怪冲过去。

    只见一组金光闪过……小虾米立刻化作一团相当浪漫的烟橙色精灵流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直上青天,而厄奥基导师也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的厄奥基导师立刻舞动着『灰丝春神蝌蚪珠』像耍瓜鬼一样,把烟云状物质状玩的如蒜头般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌恐鬼模样的,正在奇特怪舞的巨大怪物……
