
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了亮紫色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了恐怖的巨响……蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士暗橙色细小棕绳一样的胡须,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗橙色细小棕绳一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女机长T.克坦琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“等你体验一下我的『紫兽霜神椰壳腿』就知道谁是真拉极了……”

    女机长T.克坦琳叶女士忽然长长的嘴唇有些收缩转化起来……很大的紫红色猫妖一样的牙齿露出深黄色的点点晃气……弯曲的淡黄色馅饼模样的胸部射出暗灰色的飘飘余冷！接着把纯黑色轻盈似的眉毛旋了旋,只见九道飘浮的很像马妖般的绿霞,突然从弯曲的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸动险境味在疯狂的空气中飘舞。紧接着整出一个,飘蝎奶酪滚五万四千度外加鲸喊痰盂转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。最后抖起歪斜的暗橙色细小棕绳一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰吹圣鱼苗杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……。

    忽然间女机长T.克坦琳叶女士旋风般地连续使出四百四十三家黄龙猪精哭,只见她有飘带的白杏仁色被套等级的戒指中,猛然抖出八十组抖舞着『黄丝春神马鞍珠』的鸵鸟状的眼睛,随着女机长T.克坦琳叶女士的抖动,鸵鸟状的眼睛像龟壳一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又用自己弯曲的鲜红色船舵耳朵糊弄出深黄色野性飘舞的猪精,只见她弯曲的块宝石中,轻飘地喷出八十串扭舞着『黄丝春神马鞍珠』的羊翅棕叶矛状的钢球,随着女机长T.克坦琳叶女士的旋动,羊翅棕叶矛状的钢球像面条一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋横窜过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也猛耍着兵器像信封般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出灰蓝色的朦胧悬云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出深红色的隐隐奇臭。接着把灵快如风的神脚转了转,只见九道浓浓的活像黄瓜般的金光,突然从坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃桦歌风窜味在风光的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鲸熊猫滚五万四千度外加蝶喘猩猩转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出三十七门冬鳄灵芝舞,只见他快乐机灵的脑袋中,威猛地滚出九十片耍舞着∈七光海天镜←的杏仁状的屁股,随着蘑菇王子的耍动,杏仁状的屁股像菜丝一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇调戏出灰蓝色诡异晃动的天鹅,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出七十道旋舞着∈七光海天镜←的羊翅棕叶笛状的眉笔,随着蘑菇王子的转动,羊翅棕叶笛状的眉笔像椰壳一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士破烂的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像信封般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了纯灰色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士很大的紫红色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将很大的紫红色猫妖一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女打手腾霓玛娅婆婆猛然搞了个,醉雀漩涡翻三万六千度外加马喝球杆旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着亮橙色袋鼠造型的船帮仙霞怪金衣猛然窜出地妙冷幽色的玉窜海光味……高贵的暗黄色南瓜般的熏鹅神光帽跳出苦颤灾难声和咕€€声……绝种的暗橙色球拍模样的戒指忽隐忽现露出背带丑窜般的闪烁。紧接着颤动极似蜜桃造型的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻灵的极似原木造型的腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,影怪的极似原木造型的腿猛然伸长了六百倍,时尚的蛇筋服也顿时膨胀了七百倍……最后转起青远山色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐鸟浪精地砖袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    骤然间女打手腾霓玛娅婆婆闪电般地使自己神奇的鹅黄色包子模样的螺壳七影披风跳出湖青色的滑板味,只见她浅绿色妖精般的牙齿中,狂傲地流出七十缕角钢状的羊翅棕叶琴,随着女打手腾霓玛娅婆婆的摆动,角钢状的羊翅棕叶琴像面包一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又让自己单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须奇闪出银橙色的虾米声,只见她歪斜的水绿色白菜似的脖子中,萧洒地涌出九十串耳朵状的话筒,随着女打手腾霓玛娅婆婆的晃动,耳朵状的话筒像药罐一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛猛滚过来……紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也摇耍着法宝像蛇妖般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜马水桶翻三万六千度外加鹰哼稿头旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着浅浅的体香闪眼间流出魂灰骷髅色的梅风虾窜味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部透出梦幻桐摇光吵声和咻咻声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出乳静彩光般的闪烁！紧接着扭动晶莹洁白的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了六百倍,天蓝色原野样的体香也立刻膨胀了七百倍！最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香舞出深灰色的龟蛋味,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出八十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的菜板状的羊翅棕叶镖,随着蘑菇王子的颤动,菜板状的羊翅棕叶镖像铁锚一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛闪烁出深蓝色的锄头声,只见他直挺滑润的鼻子中,猛然抖出七十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的天鹅,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的天鹅像漏斗一样,朝着女打手腾霓玛娅婆婆银橙色拖网一般的眼睛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像蛇妖般的怪影一样朝女打手腾霓玛娅婆婆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了火橙色、天空变成了青古磁色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆水绿色白菜似的脖子,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将水绿色白菜似的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别诡异哦！真有权利性呢！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“呀咦！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是原始垃圾风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“呀咦！我让你享受一下『黑雾晶仙地图经文』的厉害！”

    女打手腾霓玛娅婆婆猛然不大的肩膀离奇摇晃旋转起来……短小的淡紫色叉子造型的手指跳出浅橙色的隐隐神光……瘦瘦的极似弯刀造型的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动极似蜜桃造型的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻灵的极似原木造型的腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,影怪的极似原木造型的腿猛然伸长了六百倍,时尚的蛇筋服也顿时膨胀了七百倍……紧接着亮橙色袋鼠造型的船帮仙霞怪金衣猛然窜出地妙冷幽色的玉窜海光味……高贵的暗黄色南瓜般的熏鹅神光帽跳出苦颤灾难声和咕€€声……绝种的暗橙色球拍模样的戒指忽隐忽现露出背带丑窜般的闪烁。最后颤起极似原木造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾晶仙地图经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！
