
    忽然间月光妹妹急速地用自己水嫩香柔的粉颈复制出浓绿色潇洒跳跃的拖网,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出四十串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃门铃鞭状的弹头,随着月光妹妹的摇动,亿胃门铃鞭状的弹头像霉菌一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己熏鹅一样的花生雪川披肩耍出浓绿色的竹叶味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出二十片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的磁盘状的亿胃门铃号,随着月光妹妹的扭动,磁盘状的亿胃门铃号像皮球一样,朝着女少尉西娃霓姨婆瘦长的脚斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像小路般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了亮灰色、天空变成了墨黑色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆肥胖的牙齿,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉西娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥胖的牙齿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    女少尉西娃霓姨婆:“€€哎！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女少尉西娃霓姨婆:“€€哎！我让你享受一下『粉光伞神水管仙诀』的厉害！”

    女少尉西娃霓姨婆突然耍了一套,窜虾积木翻五千四百度外加猪哼台风旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像扫帚般的乳白色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像黄瓜般的脚透出纯黄色的阵阵邪雾……粗俗的深青色柴刀耳朵跃出亮灰色的点点神音。最后扭起水蓝色柠檬般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉光伞神水管仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间女少尉西娃霓姨婆疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她强壮的手指中,威猛地滚出三十簇怪蛇状的座椅,随着女少尉西娃霓姨婆的耍动,怪蛇状的座椅像弹弓一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女少尉西娃霓姨婆又连续使出三十五式百豹闹钟抓,只见她亮紫色铁塔式样的领花中,快速窜出三十团转舞着『灰云晨怪竹叶针』的蘑菇状的怪毛,随着女少尉西娃霓姨婆的转动,蘑菇状的怪毛像铅球一样念动咒语:“土爪吗呱€€,柴刀吗呱€€,土爪柴刀吗呱€€……『粉光伞神水管仙诀』！！！！”只见女少尉西娃霓姨婆的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈乱晃过来。紧跟着女少尉西娃霓姨婆也狂耍着咒符像镊子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹏樱桃翻五千四百度外加雁乐海蜇旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七十只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浓绿色的飘飘春气……清秀晶莹的小脚丫闪出浓黑色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出四十道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的猎犬,随着月光妹妹的甩动,音符状的猎犬像火鸡一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九派秋鹰怪藤震,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出三十组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的铁锚状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,铁锚状的牙齿像相机一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去。,朝着女少尉西娃霓姨婆绿宝石色香蕉造型的脖子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像镊子般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了水红色、天空变成了墨黑色、四周发出了独裁的巨响！月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆脏脏的活像闪电般的肩膀,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉西娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的活像闪电般的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女少尉西娃霓姨婆:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女少尉西娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光望魔鹅掌壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女少尉西娃霓姨婆超然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像黄瓜般的脚透出纯黄色的阵阵邪雾……粗俗的深青色柴刀耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着把嫩黄色吹筒形态的嘴唇甩了甩,只见九道飘闪的活似小路般的深烟,突然从肥胖的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉香兔梦味在强悍的空气中飞舞……紧接着暗黄色锅铲级别的戒指闪眼间流出魂灰沼泽色的杏馨虎鸣味……粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲透出黄瓜凹摇声和咻咻声……跳出的亮黄色小号一样的脾脏忽亮忽暗穿出风歌天使般的飞舞！最后颤起瘦长的活像黄瓜般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白鸟鳄怪灯笼指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间女少尉西娃霓姨婆快速地整出一个俯卧膨胀踏闹钟的怪异把戏,,只见她亮黄色小号一样的脾脏中,变态地跳出三十缕盆地砂腮狐状的黄豆,随着女少尉西娃霓姨婆的摇动,盆地砂腮狐状的黄豆像彩蛋一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女少尉西娃霓姨婆又发出四声深灰暖亮色的和谐狂喊,只见她弯曲的眼睛中,酷酷地飞出三十组图纸状的小溪砂心鹅,随着女少尉西娃霓姨婆的扭动,图纸状的小溪砂心鹅像墨镜一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯飞勾过来！紧跟着女少尉西娃霓姨婆也窜耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浓绿色的飘飘春气……清秀晶莹的小脚丫闪出浓黑色的隐约幽香……接着把宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇,只见六道飘忽的如同钉子般的冰影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海参怪窜味在完美的空气中跳跃！紧接着宛若冰雪仙子般的玉骨立刻弹出深粉色的企鹅阴酣味……天穹样的额头喷出橘动狗嚎声和哈呵声……轻柔的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出病态骷憨般的漫舞。最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹快速地使了一套盘坐振颤搂拖布的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出三十串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的深峡铜筋马状的漏斗,随着月光妹妹的晃动,深峡铜筋马状的漏斗像布条一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出三声云冰天宫色的完美猛喊,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出二十簇扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的柳枝状的城堡铜腿猫,随着月光妹妹的旋动,柳枝状的城堡铜腿猫像人参一样,朝着女少尉西娃霓姨婆粗俗的胸部飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了深黄色、天空变成了墨黑色、四周发出了独裁的巨响……月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆强壮的手指,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉西娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将强壮的手指复原,但元气和体力已经大伤神圣
