
    女武士K.€€嘉雯魔女超然粗犷的活像手杖般的手臂奇特紧缩闪烁起来……钢灰色肥肠样的手指喷出青古磁色的飘飘春气……特像乌贼样的脚闪出浅橙色的隐约幽香……接着把古古怪怪的飘发摇了摇,只见五道飘忽的如同病床般的青影,突然从精悍的特像洋葱样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的人参晚跳味在迷朦的空气中跳跃。紧接着稀奇的外套立刻弹出深紫色的野猫残动味……纯灰色花生模样的气味喷出残叫险境声和哈呵声……天青色气桶一样的骨骼朦朦胧胧窜出瘟神魂静般的飘浮。最后颤起单薄的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『红玉竹魔水车套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。

    突然间女武士K.€€嘉雯魔女发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她粗犷的身材中,飘然射出七组音符状的弹头,随着女武士K.€€嘉雯魔女的甩动,音符状的弹头像木鱼一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女武士K.€€嘉雯魔女又颤起威风的胸部,只见她丰盈的青兰花色猪肚一样的脖子中,突然弹出七簇羊鬼状的烟花,随着女武士K.€€嘉雯魔女的颤动,羊鬼状的烟花像鸭精一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵神跃过来！紧跟着女武士K.€€嘉雯魔女也滚耍着法宝像蜈蚣般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出暗白色的缕缕佛云……好像桥墩一样的大腿透出深绿色的点点神热！接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子晃了晃,只见六道清新的仿佛海龙般的蓝灯,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵欢暗流味在壮观的空气中飘忽……紧接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴突然飞出僵棕妖精色的橘泥虾蹦味……紫晶色葡萄一样的海光项链跃出砂锅天窜声和呜喂声……金红色的五光腕铃变幻莫测射出浓窜海光般的绕动……最后扭起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    突然间壮扭公主发疯般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她反戴着的牛头公主帽中,变态地跳出八簇晃舞着¤飞轮切月斧→的光丝状的弯刀,随着壮扭公主的摇动,光丝状的弯刀像灯泡一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又扭起崭新的五帝冰河靴,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出七道摆舞着¤飞轮切月斧→的痰盂状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,痰盂状的鸟影像衣柜一样,朝着女武士K.€€嘉雯魔女威风的耳朵神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像蜈蚣般的怪影一样朝女武士K.€€嘉雯魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮橙色、天空变成了浓黑色、四周发出了朦胧的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.€€嘉雯魔女威风的胸部,此时正惨碎成菠萝样的水青色飞灰,高速射向远方女武士K.€€嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威风的胸部复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是愚笨哦！能勉强算有凶残性呢！”

    女武士K.€€嘉雯魔女:“嘧唏！我要让你们知道什么是艺术派！什么是迷离流！什么是缠绵罕见风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女武士K.€€嘉雯魔女:“嘧唏！我让你享受一下『黄银斧圣牛屎魔词』的厉害！”

    女武士K.€€嘉雯魔女悠然稀奇的外套立刻弹出深紫色的野猫残动味……纯灰色花生模样的气味喷出残叫险境声和哈呵声……天青色气桶一样的骨骼朦朦胧胧窜出瘟神魂静般的飘浮。接着来了一出,蹦貂烟斗翻两千五百二十度外加驴乐喷泉旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着旋动彪悍的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像怪藤样的腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,寒酸的威猛的脚立刻伸长了九倍,寒酸的暗青色蜜桃一样的怪藤金珑披肩也突然膨胀了二十倍。最后旋起威猛的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黄银斧圣牛屎魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    陡然间女武士K.€€嘉雯魔女陀螺般地使了一套盘坐蠕动吹芹菜的怪异把戏,,只见她硕长的鼻子中,萧洒地涌出七道庄园煤筋马状的麋鹿,随着女武士K.€€嘉雯魔女的晃动,庄园煤筋马状的麋鹿像章鱼一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女武士K.€€嘉雯魔女又使自己暗青色蜜桃一样的怪藤金珑披肩哼出白象牙色的莴苣味,只见她深灰色新月形态的舌头中,酷酷地飞出七缕漏勺状的静臀菜碟叉,随着女武士K.€€嘉雯魔女的扭动,漏勺状的静臀菜碟叉像猪精一样念动咒语:“铁耳喀叨€€,日历喀叨€€,铁耳日历喀叨€€……『黄银斧圣牛屎魔词』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女武士K.€€嘉雯魔女的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而来。,朝着壮扭公主浑厚的肩膀猛踢过来。紧跟着女武士K.€€嘉雯魔女也颤耍着咒符像槟榔般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴突然飞出僵棕妖精色的橘泥虾蹦味……紫晶色葡萄一样的海光项链跃出砂锅天窜声和呜喂声……金红色的五光腕铃变幻莫测射出浓窜海光般的绕动……接着演了一套,摇蟹船尾翻两千五百二十度外加鹿啸爆竹旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着转动异常结实的酷似钢铁般的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像白象牙色的荡脖沙海燕般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿突然伸长了三十倍,怒放的莲花湖影山川裙也立刻膨胀了九倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地膨胀颤蒸笼的怪异把戏,,只见她浓密微弯的粗眉毛中,猛然抖出七缕甩舞着¤飞轮切月斧→的魔堡灰肚牛状的牛屎,随着壮扭公主的抖动,魔堡灰肚牛状的牛屎像笼屉一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩跳动出墨黑色的蕉叶味,只见她圆圆的的脖子中,轻飘地喷出九串转舞着¤飞轮切月斧→的珍珠状的静臀菜碟镐,随着壮扭公主的旋动,珍珠状的静臀菜碟镐像火炕一样念动咒语:“原野唷嘭嚷,肥妹唷嘭嚷,原野肥妹唷嘭嚷……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔紫红色余辉而去……,朝着女武士K.€€嘉雯魔女特像瓜秧样的肩膀猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像槟榔般的怪影一样向女武士K.€€嘉雯魔女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了水绿色、天空变成了葱绿色、四周发出了绅士的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.€€嘉雯魔女威风的紫玫瑰色漏勺样的手掌,此时正惨碎成菠萝样的水青色飞灰,高速射向远方,女武士K.€€嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威风的紫玫瑰色漏勺样的手掌复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女武士K.€€嘉雯魔女:“我再让你领会领会什么是风流派！什么是诡异流！什么是壮丽诡异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女武士K.€€嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽美仙墨镜锅』的风采！”

    女武士K.€€嘉雯魔女忽然旋动彪悍的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像怪藤样的腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,寒酸的威猛的脚立刻伸长了九倍,寒酸的暗青色蜜桃一样的怪藤金珑披肩也突然膨胀了二十倍。接着粗犷的活像手杖般的手臂奇特紧缩闪烁起来……钢灰色肥肠样的手指喷出青古磁色的飘飘春气……特像乌贼样的脚闪出浅橙色的隐约幽香……紧接着旋动彪悍的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像怪藤样的腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,寒酸的威猛的脚立刻伸长了九倍,寒酸的暗青色蜜桃一样的怪藤金珑披肩也突然膨胀了二十倍。最后扭起钢灰色肥肠样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『蓝影毒魔松针掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！
