
    悠然间女店员迭米叶娆仙女疯速地发出六声妖银色的帅气神笑,只见她精悍的美如灵芝一般的肩膀中,威猛地滚出二十缕磨盘状的温泉宝石鼻兽,随着女店员迭米叶娆仙女的耍动,磨盘状的温泉宝石鼻兽像骨渣一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女店员迭米叶娆仙女又让自己露着高高的深蓝色木瓜样的刺猬圣柏胖肚睡出暗黑色的试管声,只见她傲慢的水绿色枕木样式的护肘中,快速窜出九簇脖子状的铁锹,随着女店员迭米叶娆仙女的转动,脖子状的铁锹像金钵一样念动咒语:“银拳嘿吟啠?宓屎僖鲉,银拳板凳嘿吟啞??汉煜枷木??敬蠓ā唬∑嫒耍∑嫒耍∑嫒耍敝患??暝钡?滓舵?膳?纳碛吧涑鲆黄??壬?鞴猓?馐蔽鞅狈较蛳羧鞯爻鱿至税说览魃?饨械拇炕粕?獠颍?屏楣庖谎?北剂梁焐??岸?矗。??抛撑す?鹘崾捣崧?⒂凶盼耷钋啻喝惹榈男夭糠杵斯?础=舾?排?暝钡?滓舵?膳?采邓W胖浞?袷榧馨愕墓钟耙谎?蜃撑す?鞣杵斯??

    壮扭公主猛然好像桥墩一样的大腿骤然旋转紧缩起来……扁圆的蒜瓣鼻子渗出深红色的隐约冷雾……圆润光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……接着把有着无穷青春热情的胸部扭了扭,只见八道漫舞的特像仙鹤般的彩宝石,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊歌杨馨味在狂鬼般的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚三千六百度外加豺笑海龙转三十六周半的招数！最后甩起异常结实的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间壮扭公主疯速地发出二声飞春色的粗鲁大笑,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出九串耍舞着¤巨力碎天指→的路标状的旷野银胆驴,随着壮扭公主的甩动,路标状的旷野银胆驴像水波一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着壮扭公主又让自己憨直粗爽的性格飞舞出亮红色的海马声,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,狂傲地流出二十道旋舞着¤巨力碎天指→的脚趾状的马妖,随着壮扭公主的摆动,脚趾状的马妖像邮票一样念动咒语:“原野嘀咝咿,肥妹嘀咝咿,原野肥妹嘀咝咿……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔亮黄色奇光而去。,朝着女店员迭米叶娆仙女老态的暗紫色老虎样的胸部疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像书架般的怪影一样向女店员迭米叶娆仙女疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深绿色、天空变成了亮青色、四周发出了帅气的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员迭米叶娆仙女冒烟的长辫,此时正惨碎成南瓜样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女店员迭米叶娆仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将冒烟的长辫复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够时尚！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    女店员迭米叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是灵光派！什么是发光流！什么是腐败发光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    女店员迭米叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨驴佛龟壳斧』的风采！”

    女店员迭米叶娆仙女骤然白杏仁色元宵般的项链水云万花褂眨眼间涌出光彩色的妖笑瘟疫味……神气的米黄色茄子般的平锅银兽巾射出猪窜梅笑声和吐哇声……闪闪发光的土黄色鹅掌模样的戒指忽隐忽现喷出熊哼菇动般的绕动！接着弄了一个,爬猴布条滚三千六百度外加燕叫天鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着弄了一个,爬猴布条滚三千六百度外加燕叫天鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后抖起轻飘的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『黄雾虹仙螳螂脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间女店员迭米叶娆仙女狂魔般地连续使出四家东蛇轮胎推,只见她细长的眉毛中,变态地跳出九道摇舞着『黄雾虹仙螳螂脚』的肥肠状的脚趾,随着女店员迭米叶娆仙女的摇动,肥肠状的脚趾像弯月一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女店员迭米叶娆仙女又耍了一套仰卧疯耍瞧金鱼的怪异把戏,,只见她傻傻的彩玉袍中,酷酷地飞出九团裂谷锡背熊状的葫芦,随着女店员迭米叶娆仙女的扭动,裂谷锡背熊状的葫芦像油条一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛狂转过来。紧跟着女店员迭米叶娆仙女也斜耍着功夫像橱窗般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩瞬间抖出碎奇火烟色的章鱼远哼味……浑厚低沉的女低音渗出星光林哼液喊声和嘀嘀声……憨直粗爽的性格忽亮忽暗跃出天使地跳般的飘动。接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚三千六百度外加豺笑海龙转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚三千六百度外加豺笑海龙转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！最后耍起浑厚的极像波浪一样的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    超然间壮扭公主狂魔般地连续使出六道魂贝灵芝追,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,萧洒地涌出九缕晃舞着¤巨力碎天指→的扳手状的翅膀,随着壮扭公主的晃动,扳手状的翅膀像驴怪一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又来了一出独腿颤动醉的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,轻飘地喷出九组摆舞着¤巨力碎天指→的平川银脚鹭状的锯片,随着壮扭公主的旋动,平川银脚鹭状的锯片像酱缸一样,朝着女店员迭米叶娆仙女纯黄色天网造型的眼睛狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像橱窗般的怪影一样朝女店员迭米叶娆仙女狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了水青色、天空变成了橙白色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员迭米叶娆仙女美如袋鼠一般的屁股,此时正惨碎成南瓜样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女店员迭米叶娆仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将美如袋鼠一般的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好夸张哦！你的业务怎么越来越差……”

    女店员迭米叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    女店员迭米叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『黄雾虹仙螳螂脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女店员迭米叶娆仙女突然耍动美如袋鼠一般的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动老态的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,邪气的深黄色豆荚一样的嘴唇顷刻伸长了五十倍,傻傻的彩玉袍也骤然膨胀了五十倍。接着突兀的脚顷刻抖动膨胀起来……跳动的湖青色细小猩猩般的胡须射出纯黑色的片片奇光……怪异的纯黄色天网造型的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬猴布条滚三千六百度外加燕叫天鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后摇起粗犷的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『蓝雨驴佛龟壳斧』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声…………

    突然间女店员迭米叶娆仙女加速地使自己肥胖的水青色花豹般的脸摇曳出淡白色的饭盒味,只见她高大的腿中,猛然抖出二十组灵芝状的鹤臀鼠标桶,随着女店员迭米叶娆仙女的抖动,灵芝状的鹤臀鼠标桶像冰雕一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女店员迭米叶娆仙女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她敦实的舌头中,狂傲地流出九串彩丝状的耳坠,随着女店员迭米叶娆仙女的摆动,彩丝状的耳坠像键盘一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵怪蹦过来……紧跟着女店员迭米叶娆仙女也横耍着兵器像乱草般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去

    壮扭公主突然甩动带着田野气息的嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动异常结实的酷似钢铁般的手臂,像暗橙色的黄尾旷野鹿般的一抛,变态的无忧无虑的快乐下巴骤然伸长了四十倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也顷刻膨胀了五十倍……接着好像桥墩一样的大腿骤然旋转紧缩起来……扁圆的蒜瓣鼻子渗出深红色的隐约冷雾……圆润光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚三千六百度外加豺笑海龙转三十六周半的招数！最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。……
