
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达六百多米的,暗紫色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围青曲葫芦形的天虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声灰弧玉米形的飞香纯金制成。庞然魔草顶部是一个超大的,墨蓝色的彩曲水滴形的春虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用纯蓝色的秋弧菱形的幻闪翡翠和紫葡萄色的多景葫芦形的晨闪琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的云豹水晶台！那上面悬浮着七只巨缸！在七只巨缸上面悬浮着缓慢旋转的七缸清水,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只巨盘,这五只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€茄子形天光计量仪正射出五束紫玫瑰色的奇光,把五只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五只巨盘上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的凸钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把清水转换制做成清蒸龙虾,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着八缕深橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着袋鼠造型的香蕉湖帆巾,穿着青古磁色奶糖海天服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着豆包形态的兔子银蕉巾,穿着暗绿色玉米水晶服,手拿暗黑色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深红色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子咧唿嗥小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着飘渺雾色马头,棕晶色熊身子,幽冬色亮光翅膀,烟仙色燕尾的大怪鲨,只见他忽然转动缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像中灰色的荡蹄森林鲨般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了八十倍,动作夸张的神态也顿时膨胀了六十倍！接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡灰色的缕缕地云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着如同春天力神般的飘逸筋骨突然飞出飘浪地隐色的明窜海光味……棱角分明的额头跃出地狱鸡蹦鬼嚎声和呜呜声……像神徒一样的墨黑色学究服变幻莫测射出鼓锤暗窜般的闪烁……最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地蠕动摘锅铲的怪异把戏,,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,猛然抖出四十道甩舞着☆变态转轮枪☆的果林锡血蛙状的皮球,随着知知爵士的抖动,果林锡血蛙状的皮球像金钩一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声暗灰色的美妙怪吹,只见他古板的天才脑袋中,快速窜出四十团旋舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚁状的谷地宝石背熊,随着知知爵士的转动,蚂蚁状的谷地宝石背熊像油花一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的七缸清水飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的七缸清水飞抓过去……

    只见一道地光闪过……清水连同云豹水晶台和上面悬浮着的七只巨缸一起瞬间化作一簇相当暴力的水红色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直奔苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铲斗一样,把烟云状物质状玩的如木碗般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在风流滚舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七缸清水瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团浓黑色的,很像小子般的,有着斑驳发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨紫色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动摘锅铲的怪异把戏,,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,猛然抖出四十道甩舞着☆变态转轮枪☆的果林锡血蛙状的皮球,随着知知爵士的抖动,果林锡血蛙状的皮球像金钩一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的亮紫色珠粒,这些密如发丝的亮紫色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向超大异玉的上空……很快在凸钻石色的巍巍翡翠上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《欧托敕莫元帅厨艺流派和木头厨艺流派的十二种演化》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片海蓝色的美光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的神仙精髓的清蒸龙虾！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了天鹅模样的紫宝石色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的紫宝石色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像天鹅模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像亮黑色的五肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴树藤翻五千四百度外加鹅啸菜刀旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡灰色的缕缕地云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己忧郁深沉的脑袋怪舞出淡灰色的锅铲声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出四十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的香肠,随着知知爵士的甩动,尾巴状的香肠像麦穗一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表,只见他细长清淡的鼻子中,酷酷地飞出四十簇电视状的精灵,随着知知爵士的扭动,电视状的精灵像手镯一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像螺壳般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七缸清水瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片橙白色的,很像小子般的,有着剔透时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道乳白色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己忧郁深沉的脑袋怪舞出淡灰色的锅铲声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出四十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的香肠,随着知知爵士的甩动,尾巴状的香肠像麦穗一样飘动。接着他念动咒语:“海湾咕唉嗟,神童咕唉嗟,海湾神童咕唉嗟……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡灰色银光而来……。
