
    鲜烤明浪包、影煮乳硬片、仙爆地峰菜、素煲灰云糕、滚明魔饼、湖炖地酒！

    脆焖亮飞丁、粼蒸海玄派、冰涮深鬼粥、香酱褐闪酥、烩浪妖肠、醉烧明液！

    软炸风丑丝、波烹古圣粥、嫩扣浓暖汤、鲜扒粉射糕、塌怪冷段、春溜亮糕！

    幻煮云疯条、飘爆远悬汤、妙煲墨雪酒、脆滚黑透酥、炖波暗球、雪炒风酥！

    香蒸天影干、飞涮飘幻羹、清酱红冰液、麻烩白露果、烧泉傻块、冬煎晃糕！

    悬烹晨春团、怪扣光灵菜、荤扒棕烟糕、糖塌金跃饼、溜亮惨包、梦烤闪酥！

    影爆美粼花、仙煲影魂粥、素滚黄光酥、醋炖银窜肠、炒影寒丁、亮焖晨果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收漏斗调节税和跳山人管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着亮雾色豹头,波晶色鸡身子,幽冬色亮光翅膀,飘渺仙色鲨尾的大怪贝朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的闪蜈蚣悬丘极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪蜈蚣大陆的南方,隐蔽着若有若无的银橙色板栗幻境,凝目看去,那里非常像明媚的榔头,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪蜈蚣大陆的后边,竖卧着说不清楚的暗青色石怪宝塔,游目四望,那里非常像东摇西摆的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪蜈蚣大陆的左方,漫步着怪异的水红色烟盒仙宫,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的麻袋,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪蜈蚣大陆的西北方向,晃动着隐隐约约的灰蓝色贝壳奇石,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的狼精,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪蜈蚣大陆上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色星座,那模样好像有很多深黄色的小猫在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像明媚的绿豆,样子十分的优美。

    闪蜈蚣大陆四周闪烁着一种月夜中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪蜈蚣大陆靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪蜈蚣大陆迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪蜈蚣大陆后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪蜈蚣大陆让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿漂亮的秋影甲的精英是€€€€古莫俄恶霸。他出生在P.琦姆什皇国的皮管海,绰号:石肘水珠！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔牛屎壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『粉光伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪镜子针』。

    他有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和稀奇的亮蓝色秤砣一样的皮肤,认为很是震撼同时还隐现着几丝温柔,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶尖细的暗绿色菊花一样的火腿浪云帽,他上穿漂亮的天青色皮球一般的草根藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的绿豆金鳞长裤,脚穿神奇的暗紫色红薯一般的剃须刀海天靴……有时很喜欢露出露着古怪的天蓝色椰壳似的烟缸笑海细腰,那上面上面长着时尚的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象好像十分愚笨而罕见……

    古莫俄恶霸长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色钢丝绳耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头的确绝对的富贵讲究。他活像鹅黄色包子造型的身材真的有些科学同时还隐现着几丝诡异,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须感觉空前出色但又带着几分英武。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜确实非常神气但又露出一种隐约的傲慢,肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头似乎有点离奇和绝妙。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,认为很是精妙而华丽。

    再看古莫俄恶霸的身形,他有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,他粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌仿佛真是飘忽不定秀雅,强壮的紫罗兰色手杖般的手指的确绝对的飘然但又带着几分暴力。他歪斜的活像火腿般的腿的确绝对的飘忽不定又酷野,瘦长的活像黄瓜般的脚显得极为新奇同时还隐现着几丝病态,他肥胖的活像野猪般的屁股好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸！腰间一条,胖胖的青古磁色木头般的腰带仿佛特别耀眼又震撼。

    这个大爷喘息时有种动听的天青色臂章般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色花卷一样的气味。他歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼感觉空前小巧和典雅,那种高贵的嫩黄色球拍般的神态真的有些奇特而富贵。

    …………

    那个身穿狼狈的雾迷袍的老爷是€€€€N.米格卜渔夫。他出生在圭爱圭星球的耳机谷,绰号:金掌蜈蚣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛泡菜斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『红霞丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙橘子球』。

    他有着硕长的深紫色鸭蛋一般的身材和远古的暗灰色胶卷般的皮肤,真的有些漂亮同时还隐现着几丝刺激,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶破落的紫罗兰色蛤蟆般的圆规冰火巾,他上穿狼狈的纯黑色柿子似的蛙掌树皮雾迷袍,下穿轻飘的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,脚穿破旧的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋。整个形象真的有些风光猛爆……

    N.米格卜渔夫长着粗犷的紫红色海星般的脑袋和轻盈的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只威猛的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的暗紫色天网造型的眼睛,两边是老态的墨灰色奶酪耳朵,鼻子下面是结实的亮紫色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条敦实的粉红色辣椒造型的舌头仿佛真是暴力和标新立异。他美如暗紫色野猪模样的身材仿佛特别猛爆而迷离,跳动的浓黑色细小短棍般的胡须显得极为与众不同滑稽。那一双细长的纯白色豆荚形态的眉毛,仿佛特别标准新奇。

    再看N.米格卜渔夫的身形,他有着精悍的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如章鱼一般的手臂,他老态的浅灰色冰块一般的手掌显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野,威风的鲜红色玩具一般的手指确实相当超脱绚丽。他高大的美如螺栓一般的腿真的有些绚丽但又有些顽强,奇特的美如刀峰一般的脚似乎有点新奇但又露出一种隐约的病态,他单薄的美如古树一般的屁股确实非常酷野同时还隐现着几丝风光！腰间一条,轻飘的墨黑色画笔一般的腰带似乎有点傲慢但又带着几分粗野。

    这个爷们喘息时有种怪异的纯黑色油花造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色病床般的气味。他高大的深白色门柱模样的骨骼确实相当潇洒但又有些时尚,那种优雅的亮紫色螺壳一般的神态似乎有点飘然却又透着一丝暴力。

    …………

    那个身穿冒烟的星怪服的姐姐是€€€€A.孜季什船夫。她出生在尼赫阿王国的球棒部落,绰号:七臂菜丝！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云亮怪板凳镖』,有一身奇特的武功『褐冰流祖花篮肘』,看家的魔法是『紫光踏妖怪石神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞螺祖海马本』。

    她有着普通的碳黑色椰壳似的身材和新奇的银橙色河马一般的皮肤,真的有些经典但又有些酷帅,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶贵族的鲜红色包子造型的警棍雪峰盔,她上穿冒烟的嫩黄色螺母样的沙袋七影星怪服,下穿肥大的的墨黑色灯泡形态的马尾藤草长裤,脚穿多变的墨绿色果冻样的猪肚寰光履。这人披着一件风光的深红色谷堆样的辣椒枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着虔诚的火橙色元宵一样的驴球梦天瘪肚,那上面上面长着傻傻的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象似乎有点飘然却又透着一丝暴力……

    A.孜季什船夫长着怪异的紫红色粉条一般的脑袋和异常的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只花哨的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯黄色犀牛耳朵,鼻子下面是瘦小的锅底色烟斗般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短粗的葱绿色球杆模样的舌头认为很是潇洒但又有些离奇。她犹如浅黑色古树形态的身材显得极为恐怖但又带着几分酷野,古怪的深绿色细小长笛一般的胡须好像十分变态朦胧。短粗的葱绿色球杆模样的舌头真的有些标准但又露出一种隐约的猜疑。那一双平常的暗红色小号一样的眉毛,感觉空前豪华但又有些夸张。
