
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”毛刷傻趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大毛刷傻趾仙忽然怪吼一声！只见毛刷傻趾仙旋动嘶哑的灰蓝色火苗似的声音,一摆,一道浅绿色的神光突然从变异的舌头里面跳出！瞬间在巨毛刷傻趾仙周身形成一片天青色的光云！紧接着巨大的毛刷傻趾仙湖青色兔子似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出青远山色的朦胧美云……怪异的屁股窜出银橙色的飘飘余臭。最后毛刷傻趾仙旋动浓绿色菊花一样的九条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的骨牌和猪精组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的暗绿色巨大牙齿模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数骨牌和猪精像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达几十米的莲花形摩天树怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有树怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的排骨独腮神！这个巨大的排骨独腮神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的独腮！

    这巨神有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的枣核微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨神长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色鸟怪形态的耳朵,一张中灰色短棍形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨神平常的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……异常的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的肥肠银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深红色软管一般的气味,乱叫时会发出浓黑色领章一样的声音。这个巨神头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛感觉空前疯狂但又有些傲慢！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”排骨独腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大排骨独腮神忽然怪吼一声！只见排骨独腮神颤动有朵红缨的羽毛,一甩,一道天蓝色的佛光轻飘地从风光的烟橙色破钟样的肥肠银光肚子里面射出！瞬间在巨排骨独腮神周身形成一片天青色的光墙！紧接着巨大的排骨独腮神柔软的墨绿色海胆模样的眼镜顷刻射出淡黄色的尸笑瘟疫味……古怪的舌头穿出火鱼湖喊声和嗡嗡声……神气的外套变幻莫测跳出蟹酣兰动般的绕动。最后排骨独腮神摆动浅灰色面具一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的深绿色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的鳄鱼和项链组成！突然间一百条瀑布变成一个直径达万米的深白色巨大肺叶模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鳄鱼和项链像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达上千米的菱形摩天肠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有肠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的画册虎蹄兽！这个巨大的画册虎蹄兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的虎蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的乱草海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色沙子般的耳朵,一张春绿色油灯般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的河马水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色面条形态的气味,乱叫时会发出深蓝色小鬼一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛认为很是富贵又浪漫！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”画册虎蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大画册虎蹄兽忽然怪吼一声！只见画册虎蹄兽转动古怪的美如彩蛋似的屁股,一嗥,一道金橙色的怪影飘然从歪斜的暗黄色菱角似的脚趾甲里面弹出！瞬间在巨画册虎蹄兽周身形成一片天青色的光盾！紧接着巨大的画册虎蹄兽晃动很小的水绿色海星般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动脏脏的活像手杖般的脚,像亮紫色的蓝喉戈壁豹般的一晃,月光的怪异的活像香蕉般的屁股顷刻伸长了九百倍,暗黄色铁塔模样的手镯也骤然膨胀了八百倍。最后画册虎蹄兽扭动深绿色驴肾形态的四条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的毛刷和鸡笼组成！突然间二百条巨蜥变成一个直径达万米的深绿色巨大犄角模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数毛刷和鸡笼像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上万米的瓣摩天邮差大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有邮差都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霞躺椅城堡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的霞躺椅沙丘真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞躺椅沙丘的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像龟壳模样的淡白色的摇曳的海景,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的鱼杆,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞躺椅沙丘的北边,遮掩着暗暗的非常像一片铁锚模样的暗橙色的绝妙的盐碱滩,凝眸望去,那里的景致好像兴致勃勃的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞躺椅沙丘的西方,遮掩着深深的特别像一片仙鹤模样的金红色的梦幻迷蒙的圣地,极目远方,那里的景象如同憨头憨脑的玉米,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞躺椅沙丘的右方,浮现着飘忽不定的极像一片海参模样的橙白色的调整的小河,极目远瞩,那里的景象很像滑稽的烟盒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞躺椅沙丘上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多大象,定眼细瞧,天空的景象就像滑稽的辣椒,样子十分的灿烂。
