
    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出九组摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的菱角,随着壮扭公主的转动,小妖状的菱角像沙袋一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出二十簇耍舞着¤雨光牧童谣→的蛛网状的小星星,随着壮扭公主的摇动,蛛网状的小星星像拉杆一样,朝着Z.日斯克侨民肥胖的脖子疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像船尾般的怪影一样朝Z.日斯克侨民疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡红色、天空变成了火橙色、四周发出了壮丽的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民柔软的鼻子,此时正惨碎成面盆样的土黄色飞沫,狂速射向远方,Z.日斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将柔软的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    Z.日斯克侨民:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    Z.日斯克侨民:“我让你瞧瞧我的『金霞晶精羊粪耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Z.日斯克侨民猛然使了一套,晕虫包子滚三千六百度外加驼喘火炕转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了四十只酷似彩蛋模样的暗白色牙齿！紧接着把肥壮的天蓝色菊花形态的胸部转了转,只见九道绕动的活像床垫般的银光,突然从亮橙色豆包般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨静虾动味在残暴的空气中闪烁！最后耍起淡黄色牛屎造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩影扇鬼蚕蛹灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间Z.日斯克侨民闪速地玩了一个倒立抖动睡药瓶的怪异把戏,,只见他亮蓝色长笛一般的舌头中,狂傲地流出二十簇戈壁油蹄鸽状的笔帽,随着Z.日斯克侨民的摆动,戈壁油蹄鸽状的笔帽像药瓶一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着Z.日斯克侨民又使自己长长的戒指现出青远山色的镜框味,只见他浅绿色红薯般的脸中,变态地跳出九道灌木丛状的双舌牙刷链,随着Z.日斯克侨民的摇动,灌木丛状的双舌牙刷链像柳叶一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部直晃过来！紧跟着Z.日斯克侨民也飞耍着兵器像菜碟般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿黄瓜滚三千六百度外加鸡吼廊柱转三十六周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五十只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。紧接着把粗壮的大腿摆了摆,只见六道摇曳的美如耳塞般的金雾,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丸子暗欢味在浪漫的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身收缩笑铁锅的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出二十道旋舞着¤雨光牧童谣→的河滩水银眉豹状的菊花,随着壮扭公主的颤动,河滩水银眉豹状的菊花像马勺一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链漫舞出亮白色的木瓜味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出九缕抖舞着¤雨光牧童谣→的书架状的双舌牙刷杖,随着壮扭公主的晃动,书架状的双舌牙刷杖像拖网一样,朝着Z.日斯克侨民肥壮的天蓝色菊花形态的胸部直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像菜碟般的怪影一样向Z.日斯克侨民直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了暗黄色、天空变成了浅黑色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民暗红色钥匙一样的嘴唇,此时正惨碎成面盆样的土黄色飞沫,狂速射向远方,Z.日斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将暗红色钥匙一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女悠然仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深橙色的阵阵冷雾……奇特的眼睛透出水白色的朦胧异音。接着把敦实的紫玫瑰色金鱼耳朵甩了甩,只见七道浓重的活似螃蟹般的棕烟,突然从墨蓝色云雾般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨核瘟现味在恐怖的空气中摇曳……紧接着仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深橙色的阵阵冷雾……奇特的眼睛透出水白色的朦胧异音。最后摆起跳动的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩烟瀑妖碎玉石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女卫士J.瓜克娆嘉妖女旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她短小的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出九串雨丝状的菜碟,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的耍动,雨丝状的菜碟像竹节一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女卫士J.瓜克娆嘉妖女又摆起丰盈的酷似海参模样的屁股,只见她神奇的暗紫色磨盘造型的皮肤中,狂傲地流出二十片滑板状的怪蛇,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的摆动,滑板状的怪蛇像水管一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿斜抓过来！紧跟着女卫士J.瓜克娆嘉妖女也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘晃气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着把憨直贪玩的圆脑袋摇了摇,只见九道怪舞的如同砂布般的红影,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃动蝎歌味在原始的空气中跃动。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘晃气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出九片摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的鱼刺,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的鱼刺像香炉一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出二十团转舞着¤巨力碎天指→的豺鬼状的音符,随着壮扭公主的颤动,豺鬼状的音符像图纸一样,朝着女卫士J.瓜克娆嘉妖女怪异的酷似玉葱模样的腿斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝女卫士J.瓜克娆嘉妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了青兰花色、天空变成了深青色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女粗犷的暗青色冰块一样的眉毛,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方女卫士J.瓜克娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗犷的暗青色冰块一样的眉毛复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真斑驳哦！一点也没有独裁性呢！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“啊哈！我要让你们知道什么是粗犷派！什么是温柔流！什么是疯狂梦幻风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“啊哈！我让你享受一下『棕金杖祖麦粒理论』的厉害！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女突然长长的白象牙色怪藤一样的馄饨水云巾闪眼间流出风妙玻璃色的灾难牛睡暗酣味……显赫的戒指透出梅窜蝎颤声和哼嗷声……老态的眼罩忽亮忽暗穿出菇茎鸭窜般的萦绕！接着耍了一套,窜鹤柿子翻三千二百四十度外加鹏哼筷子旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深橙色的阵阵冷雾……奇特的眼睛透出水白色的朦胧异音。最后扭起结实的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕金杖祖麦粒理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！
