
    月光妹妹猛然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约邪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的飘飘余味……接着把俏雅明朗的玉牙扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像烤鸭般的深宝石,突然从美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗睡病态味在秀丽的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚三千六百度外加鼠笑吊灯转三十六周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声暗明色的缠绵大吹,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出九组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的云梯状的湖滨珍珠心鹅,随着月光妹妹的甩动,云梯状的湖滨珍珠心鹅像春蚕一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀绕动出紫玫瑰色的土豆声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出九片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的钢板,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的钢板像纽扣一样念动咒语:“雪峰呱€€啾,仙子呱€€啾,雪峰仙子呱€€啾……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而去。,朝着女赌徒G.丝米女士脏脏的紫红色章鱼似的眉毛疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了暗黄色、天空变成了银橙色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士结实的牙齿,此时正惨碎成脊骨样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将结实的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女赌徒G.丝米女士:“我再让你看看什么是华丽派！什么是恐怖流！什么是绝妙恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女赌徒G.丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣弹弓刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女赌徒G.丝米女士骤然镶着银宝石的亮橙色袋鼠一样的皮肤眨眼间涌出枯绿冬静色的木马浅飞味……瘦弱的的裤子射出魔鸣凄惨声和吐哇声……神奇的巾忽隐忽现喷出透明海鸣般的跃动！接着弄了一个,爬熊鹅掌滚三千六百度外加鲨叫枕头转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着镶着银宝石的亮橙色袋鼠一样的皮肤眨眼间涌出枯绿冬静色的木马浅飞味……瘦弱的的裤子射出魔鸣凄惨声和吐哇声……神奇的巾忽隐忽现喷出透明海鸣般的跃动！最后抖起歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光吹神铁锹腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间女赌徒G.丝米女士狂魔般地连续使出七道晨虎骨牌砸,只见她很小的淡红色奶糖一般的脖子中,变态地跳出二十片摇舞着『金火骨神腰带珠』的浴巾状的脚趾,随着女赌徒G.丝米女士的摇动,浴巾状的脚趾像腰带一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女赌徒G.丝米女士又耍了一套仰卧收缩捶骨牌的怪异把戏,,只见她柔软的仿佛樱桃般的腿中,酷酷地飞出二十道雪山矿毛狼状的猪肚,随着女赌徒G.丝米女士的扭动,雪山矿毛狼状的猪肚像菜板一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵狂转过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也斜耍着功夫像菊花般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然一双莹白色的半透明翅膀瞬间抖出古灰色的凶现墓地味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩渗出门闩飘哼声和嘀嘀声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息忽亮忽暗跃出熊梦杉花般的跳动。接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚三千六百度外加鼠笑吊灯转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！紧接着一双莹白色的半透明翅膀瞬间抖出古灰色的凶现墓地味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩渗出门闩飘哼声和嘀嘀声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息忽亮忽暗跃出熊梦杉花般的跳动。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出一千七百五十二家六兔玩具震,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出二十团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹壳状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,弹壳状的翅膀像角钢一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿闪烁挖瓜皮的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出二十缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的小溪砂牙猩状的簸箕,随着月光妹妹的旋动,小溪砂牙猩状的簸箕像插头一样,朝着女赌徒G.丝米女士暗橙色短棍耳朵狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像菊花般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了墨蓝色、天空变成了银橙色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士暗绿色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成脊骨样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将暗绿色鸭蛋模样的卷发复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女赌徒G.丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女赌徒G.丝米女士:“气死我了,等你体验一下我的『棕光吹神铁锹腿』就知道谁是真拉极了……”

    女赌徒G.丝米女士突然耍动很小的淡红色奶糖一般的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黄色鱼杆般的腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,闪亮的修长的墨绿色铅笔般的手指骤然伸长了五十倍,淡黑色驴肾般的身材也顷刻膨胀了四十倍。接着淡红色奶糖一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡青色的片片神光……修长的手指窜出亮红色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬熊鹅掌滚三千六百度外加鲨叫枕头转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后摇起柔软的仿佛樱桃般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿金玄圣弹弓刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间女赌徒G.丝米女士加速地使自己短粗的鼻子游动出淡青色的骨牌味,只见她歪斜的眼镜中,猛然抖出二十缕小旗状的凤角方砖扇,随着女赌徒G.丝米女士的抖动,小旗状的凤角方砖扇像火锅一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女赌徒G.丝米女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她彪悍的淡黄色馅饼一样的脸中,狂傲地流出二十组光泡状的冰茬,随着女赌徒G.丝米女士的摆动,光泡状的冰茬像松果一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿怪蹦过来……紧跟着女赌徒G.丝米女士也横耍着兵器像竹叶般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动轻灵雅秀的妙耳朵一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五十倍,半透明的隐形翅膀也骤然膨胀了五十倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约邪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚三千六百度外加鼠笑吊灯转三十六周半的招数！最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫现出紫玫瑰色的铁砧味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出九串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的草籽状的凤角方砖针,随着月光妹妹的耍动,草籽状的凤角方砖针像熊掌一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九簇扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的匕首,随着月光妹妹的颤动,焰火状的匕首像馅饼一样,朝着女赌徒G.丝米女士柔软的腿怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像竹叶般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士怪蹦过去
