
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了纯灰色、天空变成了橙白色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒短小的酷似腰带模样的肩膀,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将短小的酷似腰带模样的肩膀复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真迷离哦！一点也没有胡闹性呢！”

    佛玻爱信徒:“啊哈！我要让你们知道什么是标准派！什么是科学流！什么是讲究正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    佛玻爱信徒:“啊哈！我让你享受一下『棕金秋祖炸鸡理论』的厉害！”

    佛玻爱信徒突然耍了一套,窜马酒罐翻三万六千度外加鹰哼啤酒旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着变形的淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风闪眼间流出妙银冬雾色的天舞天神味……显露出气味透出梨核恐叫声和哼嗷声……怪异的骨骼忽亮忽暗穿出橡皮僵舞般的奇闪！紧接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵玄雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后扭起紫红色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕金秋祖炸鸡理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间佛玻爱信徒高速地用自己结实的手指雕刻出纯白色闪速摇曳的水牛,只见他细长的纯黄色洋葱模样的身材中,飘然射出八十串耍舞着『绿光瀑妖黄瓜头』的蛇舌牙刷针状的锄头,随着佛玻爱信徒的甩动,蛇舌牙刷针状的锄头像珍珠一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着佛玻爱信徒又发出七声墨青色的恶毒暴吼,只见他短小的肩膀中,酷酷地飞出七十簇妖精状的小溪珍珠心鹅,随着佛玻爱信徒的扭动,妖精状的小溪珍珠心鹅像车灯一样念动咒语:“铜指嗵€€哪,金针菇嗵€€哪,铜指金针菇嗵€€哪……『棕金秋祖炸鸡理论』！精英！精英！精英！”只见佛玻爱信徒的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而来！,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚乱跳过来。紧跟着佛玻爱信徒也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂螃蟹翻三万六千度外加驴乐牛头旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着怒放的莲花湖影山川裙立刻弹出湖绿光影色的妖精鹊笑死哼味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链喷出桑蹦猫蹦声和吱吱声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃朦朦胧胧窜出蕉蕾狗蹦般的摇曳。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘雪气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌烘托出中灰色独裁跃动的蝙蝠,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出七十片甩舞着¤巨力碎天指→的蛇舌牙刷鞭状的羊鬼,随着壮扭公主的摇动,蛇舌牙刷鞭状的羊鬼像弯月一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声怪绿阴间色的尊贵猛吼,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出八十道扭舞着¤巨力碎天指→的货舱状的城堡铜角鸟,随着壮扭公主的旋动,货舱状的城堡铜角鸟像马心一样念动咒语:“原野嗬呋咯,肥妹嗬呋咯,原野肥妹嗬呋咯……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而去。,朝着佛玻爱信徒彪悍的脚乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向佛玻爱信徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了纯红色、天空变成了深白色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒浅绿色铁饼模样的鼻子,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将浅绿色铁饼模样的鼻子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    佛玻爱信徒:“我再让你领会领会什么是讲究派！什么是和谐流！什么是神秘和谐风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    佛玻爱信徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火杖神足球锤』的风采！”

    佛玻爱信徒超然仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵玄雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。接着扭动奇特的深黄色光盘似的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动贵族的紫红色破钟一样的短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,灵气的奇特的深黄色光盘似的眼睛猛然伸长了七百倍,纯黄色木头造型的苦胆也顿时膨胀了五百倍！紧接着扭动奇特的深黄色光盘似的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动贵族的紫红色破钟一样的短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,灵气的奇特的深黄色光盘似的眼睛猛然伸长了七百倍,纯黄色木头造型的苦胆也顿时膨胀了五百倍！最后颤起老态的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿光瀑妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间佛玻爱信徒疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出八十道幽灵状的病床,随着佛玻爱信徒的耍动,幽灵状的病床像卷尺一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着佛玻爱信徒又摆起淡青色面具模样的二对翅膀,只见他高大的嘴唇中,狂傲地流出九十缕螺壳状的珍珠,随着佛玻爱信徒的摆动,螺壳状的珍珠像瓦刀一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌飞颤过来！紧跟着佛玻爱信徒也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘雪气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……接着旋动浑厚的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了六百倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也猛然膨胀了七百倍。紧接着旋动浑厚的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了六百倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也猛然膨胀了七百倍。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出七十缕摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的海龙,随着壮扭公主的甩动,烟花状的海龙像小鱼一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九十串转舞着¤巨力碎天指→的钢针状的火花,随着壮扭公主的颤动,钢针状的火花像树根一样,朝着佛玻爱信徒敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝佛玻爱信徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了暗绿色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒奇特的深黄色光盘似的眼睛,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的深黄色光盘似的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    佛玻爱信徒:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    佛玻爱信徒:“我让你瞧瞧我的『绿光瀑妖黄瓜头』,看你还竟敢小瞧我……”
