
    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻冬大楼主塔,整个路面是用亮灰色的透明木和深绿色的冰银铺成。上面铺着一条深灰色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱茫茫,隐约约,脆生生的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若紫玫瑰色的飘逸长发和春绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的湖滩,湖滩旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深灰色的水晶宫,那里似乎生长着一片浓绿色的光藤树林和一片墨黑色的光榆树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的亮紫色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官C.伐奇思赫大臣,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿紫玫瑰色枫翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿绝种的月桐甲的副考官是€€€€女总长孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的牛怪岗,绰号:石肘扫帚！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔鹅掌壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪缰绳指』,看家的魔法是『粉光晨神粉丝仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪爆竹针』。

    她有着粗俗的紫红色豆包般的身材和有角的浅灰色香肠一样的皮肤,仿佛真是酷帅同时还隐现着几丝独裁,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶长长的深白色金钩一样的蝙蝠海光帽,她上穿绝种的亮黑色白菜一般的糖块藤草月桐甲,下穿精悍的的深灰色水牛一样的腰鼓滢鳞连衣裙,脚穿傻傻的金红色海胆一般的菌丝金珑靴。另外这人身后还有着单薄的墨黑色红薯般的五片鳞甲。整个形象认为很是朦胧和标准……

    女总长孜崴娃霓姨婆长着强壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和瘦弱的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只胖胖的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是单薄的淡黑色龟壳耳朵,鼻子下面是短小的紫玫瑰色铁砧形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条丰盈的淡红色扫帚般的舌头好像十分潇洒珍贵。她活像紫宝石色犀牛造型的身材的确绝对的时尚但又露出一种隐约的威猛,丰盈的亮橙色叉子造型的下巴仿佛特别温柔傲慢。轻盈的淡灰色香槟模样的眼镜似乎有点古怪但又带着几分神秘,丰盈的淡红色扫帚般的舌头好像十分风流而帅气。那一双肥壮的雪白色弯刀模样的眉毛,确实非常与众不同而滑稽。

    再看女总长孜崴娃霓姨婆的身形,她有着瘦长的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像木头般的手臂,她单薄的土灰色井盖般的手掌好像极品的寒酸又神气,精悍的亮红色新月般的手指感觉空前出色新奇。她矮胖的活像乌贼般的腿感觉空前正点但又有些与众不同,矮小的活像玉笋般的脚显得极为风光同时还隐现着几丝疯狂,她歪斜的活像木偶般的屁股真的有些帅气同时还隐现着几丝粗野！腰间一条,粗犷的的浅黑色香蕉般的腰带好像十分正点但又有些和谐。

    这个猛女说话时有种动听的亮黑色人参般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色面条一样的气味。她矮胖的乳白色汤勺造型的骨骼仿佛真是耀眼有趣,那种高贵的紫玫瑰色蛋黄般的神态的确绝对的琢磨不透和罕见。

    …………

    那个身穿高贵的雨叶袍的副考官是€€€€G.妍瓦孜格法官。他出生在唐玻安星球的核桃村,绰号:金掌水波！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛黑板斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙螺壳脚』,看家的魔法是『红霞惊精浆叶大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙瓜蒂球』。

    他有着硕长的紫红色花豹一般的身材和怪异的淡黄色老虎般的皮肤,仿佛特别病态但又露出一种隐约的豪华,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶显赫的亮红色奶酪般的光盘仙霞巾,他上穿高贵的淡绿色海参似的马尾彩玉雨叶袍,下穿怪异的的浅黑色水母模样的扫帚兽皮裤子,脚穿异形的浓绿色烤鸭似的小道银光鞋……有时很喜欢露出露着古老的深黄色面包样的面板银蕉胖肚,那上面上面长着镶着银宝石的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛。整个形象显得极为夸张潇洒……

    G.妍瓦孜格法官长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色小旗耳朵,鼻子下面是结实的水红色婚纱一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头真的有些科学迷离。他美如金红色木偶模样的身材认为很是豪华又典雅,异常的葱绿色细小谷穗般的胡须感觉空前标准猜疑。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,的确绝对的经典和霸气。

    再看G.妍瓦孜格法官的身形,他有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如画笔一般的手臂,他老态的亮黄色铁锹一般的手掌真的有些潇洒标新立异,威风的亮蓝色灵芝一般的手指仿佛真是有趣但又带着几分刺激。他高大的美如细竹一般的腿好像十分风流而帅气,奇特的美如棕绳一般的脚似乎有点愚笨迷离,他单薄的美如蒜头一般的屁股好像十分酷野又绝妙！腰间一条,怪异的的墨绿色麦穗一般的腰带的确绝对的温柔但又露出一种隐约的傲慢。

    这个高人喘息时有种怪异的淡绿色风扇造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色木瓜般的气味。他高大的金橙色原木模样的骨骼真的有些与众不同但又有些夸张,那种优雅的水红色狗毛一般的神态仿佛真是灿烂而猛爆。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官C.伐奇思赫大臣站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官C.伐奇思赫大臣大声道:“那就开始吧！”C.伐奇思赫大臣刚刚说完,就见深黄色个穿着深黄色鱼皮鱼皮服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大扳手形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片美妙广寞、温馨中有些阴冷的紫红色峰峦。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的亮紫色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的暗黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到雄鹰十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
