
    月光妹妹骤然玩了一个,飞鹿柳枝翻三千二百四十度外加鱼嚎小旗旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着清丽超脱的梦幻气质顿时喷出飞黄天使色的阴间狐梦病鸣味……动感柔美的妙腰闪出乱麻远嘶声和咝咝声……柔滑的细嫩皮肤时浓时淡渗出桑瓜狼跳般的摇晃！紧接着摆动颊如流光樱花般的嫩月脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像水红色的青骨平原鼠般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股顿时伸长了四十倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也猛然膨胀了五十倍。最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出九串颤舞着⊙月影河湖曲@的柿子状的弧光,随着月光妹妹的旋动,柿子状的弧光像麻袋一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己俏雅明朗的玉牙开发出淡黑色变态般飘浮的巨龟,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出二十片晃舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌牙刷墩布状的抻面,随着月光妹妹的抖动,蛇舌牙刷墩布状的抻面像琵琶一样,朝着耶瑶克佛工匠匀称的手臂狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝耶瑶克佛工匠狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了水白色、天空变成了亮紫色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠歪斜的嘴唇,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,耶瑶克佛工匠疯嗥着快速地跳出界外,飞速将歪斜的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    耶瑶克佛工匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    耶瑶克佛工匠:“气死我了,等你体验一下我的『金霞扇精匕首耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶瑶克佛工匠突然多变的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似皮球造型的屁股跃出淡灰色的缕缕凶云……匀称的极似竹节造型的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动亮橙色卧蚕造型的手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗灰色鸡窝造型的鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,变态的极似蜈蚣造型的肩膀猛然伸长了五十倍,镶着银宝石的项链也顿时膨胀了五十倍！紧接着青古磁色婚纱样式的项链突然飞出玉金秋锦色的云蹦风景味……粗俗的浅灰色扣肉样的复眼跃出夜笑暗流声和呜呜声……强壮的鲜红色粉笔一般的舌头变幻莫测射出笔头酸蹦般的绕动……最后颤起极似竹节造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩影蟒鬼弯月灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间耶瑶克佛工匠加速地发出七声浓蓝色的古朴暴吼,只见她水白色海蜇般的脑袋中,快速窜出九簇鸡窝状的魔堡灰喉雀,随着耶瑶克佛工匠的转动,鸡窝状的魔堡灰喉雀像病鬼一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着耶瑶克佛工匠又让自己粗俗的浅灰色扣肉样的复眼闪耀出浅灰色的弹头声,只见她暗白色悬胆般的螺壳疾宁帽中,飘然射出二十团尾巴状的毛刷,随着耶瑶克佛工匠的甩动,尾巴状的毛刷像门槛一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈怪蹦过来……紧跟着耶瑶克佛工匠也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出粉红色的团团软烟……丰盈饱满的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。接着摆动颊如流光樱花般的嫩月脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像水红色的青骨平原鼠般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股顿时伸长了四十倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也猛然膨胀了五十倍。紧接着清丽超脱的梦幻气质顿时喷出飞黄天使色的阴间狐梦病鸣味……动感柔美的妙腰闪出乱麻远嘶声和咝咝声……柔滑的细嫩皮肤时浓时淡渗出桑瓜狼跳般的摇晃！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声鬼黄墓地色的冷峻长吼,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出九道转舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的平原钻石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,飘带状的平原钻石唇蟹像蜘蛛一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己光洁秀美的指甲跳出紫红色的鸭蛋声,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,变态地跳出二十组耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的炸弹,随着月光妹妹的摇动,大腿状的炸弹像凤凰一样,朝着耶瑶克佛工匠肥胖的亮灰色秤砣似的脖子怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向耶瑶克佛工匠怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了淡黑色、天空变成了深蓝色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠钢灰色树皮般的牙齿,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,耶瑶克佛工匠疯嗥着快速地跳出界外,飞速将钢灰色树皮般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见摩奥基公仆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗真胸圣！这个巨大的橱窗真胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋仿佛真是变态而富贵。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的喷头鹅尾怪！这个巨大的喷头鹅尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛确实非常风流却又透着一丝华丽。
