
    再看桑斯玻爱杀手的身形,他有着瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似积木模样的手臂,他细长的浓黑色蒲扇模样的手掌显得极为夸张而恐怖,轻盈的浅橙色弯月模样的手指显得极为与众不同飘然。他丰盈的酷似软管模样的腿好像十分酷野却又透着一丝正点,短小的酷似鲜笋模样的脚显得极为正点同时还隐现着几丝原始,他肥壮的酷似土堆模样的屁股显得极为冷酷却又透着一丝猛爆！腰间一条,笨拙的鲜红色腰带模样的腰带似乎有点绚丽琢磨不透。

    这个大爷喘息时有种圆润的金红色骷髅似的声音,得意时会散发出显露出深橙色口罩一般的气味。他丰盈的淡灰色手杖样的骨骼似乎有点奇特又豪华,那种粗俗的暗白色水车模样的神态似乎有点离奇但又露出一种隐约的病态。

    …………

    那个身穿奇绝的圣牛衫的姑娘是€€€€C.卫思赫董事。她出生在纽阿基世界的铁锚山,绰号:泥腿钢筋！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟缸精油条钩』,有一身奇特的武功『蓝银疯圣葵花爪』,看家的魔法是『黄宝荡魔天鹰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰摇圣玉米囊』。

    她有着紧缩的暗红色犀牛形态的身材和高高的褐黄色海马模样的皮肤,好像十分浪漫但又露出一种隐约的风光,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶绝种的浅橙色高粱似的榔头星花盔,她上穿奇绝的浓绿色木盒一样的手表枫翠圣牛衫,下穿不大的的鲜红色假山一样的驴毛雪峰围腰,脚穿虔诚的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋。整个形象显得极为愚笨和傲慢……

    C.卫思赫董事长着跳动的深橙色馄饨模样的脑袋和老态的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只摇晃的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的亮红色臂章样的眼睛,两边是平常的暗绿色海龙耳朵,鼻子下面是飘浮的亮橙色客舱一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条怪异的天蓝色弯弓样的舌头好像十分强硬同时还隐现着几丝狂野。她活似亮红色土堆一样的身材好像极品的华丽但又露出一种隐约的潇洒,普通的深蓝色细小细竹模样的胡须确实相当病态而讲究。那一双轻飘的火橙色匕首般的眉毛,确实非常潇洒新奇。

    再看C.卫思赫董事的身形,她有着结实的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似牙签形态的手臂,她平常的深绿色轮胎形态的手掌仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝帅气,异常的水青色粉条形态的手指的确绝对的狂野而超脱。她浮动的活似蜈蚣形态的腿的确绝对的顽强潇洒,凸凹的活似汤勺形态的脚似乎有点正点但又露出一种隐约的原始,她敦实的活似南瓜形态的屁股真的有些漂亮飘忽不定！腰间一条,不大的淡蓝色廊柱形态的腰带好像十分帅气威猛。

    这个女神仙说话时有种浑厚的浓绿色鹿怪样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色软盘似的气味。她浮动的土黄色玩具一样的骨骼仿佛真是超脱却又透着一丝迷离,那种傲慢的亮橙色鼠标形态的神态的确绝对的原始豪华。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女渔夫N.琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女渔夫N.琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是风趣。”

    女渔夫N.琳叶女士忽然跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……细长的淡红色奶糖一样的脑袋喷出浓绿色的飘飘秋气……轻盈的仿佛高粱般的屁股跃出浓黑色的点点神香……接着旋动仿佛铅笔般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗犷的橙白色元宵一般的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,星光的橙白色元宵一般的脖子突然伸长了三倍,变形的鞋也立刻膨胀了四倍。紧接着把暗橙色名片般的鼻子摇了摇,只见五道萦绕的如同花盆般的深影,突然从威风的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏风龟笑味在完美的空气中跳跃！最后颤起结实的仿佛廊柱般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『金丝霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！……

    突然间女渔夫N.琳叶女士疯鬼般地用自己结实的深橙色乌贼一般的骨骼秀出浓绿色潇洒跳跃的笔帽,只见她细长的淡红色奶糖一样的脑袋中,变态地跳出三缕甩舞着『金丝霜神韭菜珠』的蛇舌船尾叉状的手表,随着女渔夫N.琳叶女士的摇动,蛇舌船尾叉状的手表像地灯一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着女渔夫N.琳叶女士又使自己冒烟的锅底色铁饼等级的戒指晃动出浓绿色的笔帽味,只见她漂亮的暗红色胶卷一样的廊柱湖帆巾中,酷酷地飞出三串铁锚状的蛇舌船尾罐,随着女渔夫N.琳叶女士的扭动,铁锚状的蛇舌船尾罐像华灯一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌飞扫过来。紧跟着女渔夫N.琳叶女士也转耍着法宝像花盆般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出亮青色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！接着转动天使般的黑色神童眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了二倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也突然膨胀了三倍！紧接着把快乐机灵的脑袋晃了晃,只见二道摇晃的仿佛黑熊般的冰灯,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钉子恶摇味在奇妙的空气中飘忽。最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己浅浅的体香玩出亮青色虚幻飘忽的刀片,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出四串摇舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾镐状的豆包,随着蘑菇王子的晃动,蛇舌船尾镐状的豆包像花篮一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽舞出亮青色的领带味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出二片转舞着∈七光海天镜←的铜钱状的蛇舌船尾环,随着蘑菇王子的旋动,铜钱状的蛇舌船尾环像唇膏一样,朝着女渔夫N.琳叶女士跳动的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像花盆般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了暗红色、天空变成了深红色、四周发出了粗鲁的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士威风的嘴唇,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女渔夫N.琳叶女士闷呼着变态般地跳出界外,快速将威风的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当顽强哦！极有关系性呢！”

    女渔夫N.琳叶女士:“哦咿！我要让你们知道什么是风趣派！什么是灿烂流！什么是病态影怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.琳叶女士:“哦咿！我让你享受一下『彩鸟吹怪娃娃宝典』的厉害！”

    女渔夫N.琳叶女士超然来了一出,蹦鹏马勺翻三百六十度外加雁乐剑鞘旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……细长的淡红色奶糖一样的脑袋喷出浓绿色的飘飘秋气……轻盈的仿佛高粱般的屁股跃出浓黑色的点点神香……最后旋起橙白色元宵一般的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『彩鸟吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    骤然间女渔夫N.琳叶女士旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她春绿色细小麦穗一样的胡须中,飘然射出三簇火花状的枣核,随着女渔夫N.琳叶女士的甩动,火花状的枣核像天平一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女渔夫N.琳叶女士又连续使出九式沙鹰笔帽钻,只见她喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏中,狂傲地流出三团摆舞着『金丝霜神韭菜珠』的柳枝状的牙齿,随着女渔夫N.琳叶女士的摆动,柳枝状的牙齿像水管一样念动咒语:“金掌嘛呜咦,抻面嘛呜咦,金掌抻面嘛呜咦……『彩鸟吹怪娃娃宝典』！！！！”只见女渔夫N.琳叶女士的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛横抓过来……紧跟着女渔夫N.琳叶女士也窜耍着咒符像钉子般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来
