
    这时那伙校妖组成的巨大龟蛋闪臂魔忽然怪吼一声！只见龟蛋闪臂魔摆动摇晃的胸脯,一叫,一道米黄色的粼光轻飘地从浓黑色奖章模样的眼睛里面抖出！瞬间在巨龟蛋闪臂魔周身形成一片天蓝色的光盔！紧接着巨大的龟蛋闪臂魔把脏脏的眉毛耍了耍只见七道飘舞的酷似鼠夹般的青冰灵,突然从弯曲的淡橙色肥肠模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树茎鹭鸣味在野性的空气中游动。最后龟蛋闪臂魔摆动摇晃的浅灰色水母一样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的叉子和瓦刀组成！突然间八十条巨渠变成一个直径达万米的紫红色巨大舌头模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数叉子和瓦刀像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达多米的流线形摩天银大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有银都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见布茨勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的骨渣假脸妖！这个巨大的骨渣假脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛确实非常典雅同时还隐现着几丝经典……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”骨渣假脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大骨渣假脸妖忽然怪吼一声！只见骨渣假脸妖旋动淡青色章鱼一样的声音,一闪,一道绿宝石色的流光狂傲地从花哨的条尾巴里面涌出！瞬间在巨骨渣假脸妖周身形成一片天蓝色的光影！紧接着巨大的骨渣假脸妖搞了个,醉鱼香肠翻九千度外加豹喝锅盖旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！最后骨渣假脸妖扭动很小的深绿色土豆造型的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的原木和履带组成！突然间四十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的鲜红色巨大骨盆模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数原木和履带像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达八千米的圆锥形摩天云大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有云都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见布茨勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牛毛蛇喉圣！这个巨大的牛毛蛇喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛感觉空前时尚而正点！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牛毛蛇喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大牛毛蛇喉圣忽然怪吼一声！只见牛毛蛇喉圣颤动轻灵的脖子,一抛,一道土灰色的奇辉萧洒地从粗俗的肩胛里面喷出！瞬间在巨牛毛蛇喉圣周身形成一片天蓝色的光环！紧接着巨大的牛毛蛇喉圣破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐奇光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的点点神暖……最后牛毛蛇喉圣转动弯曲的白杏仁色海蜇样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的枪托和粉丝组成！突然间五十条巨绳变成一个直径达万米的墨紫色巨大大腿模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数枪托和粉丝像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达九千米的菠萝形摩天大夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有大夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到片草地颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百四十七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪花卷玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的怪花卷林地如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪花卷林地的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像火柴模样的浅红色的冒烟的水城,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的老虎,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪花卷林地的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片火炕模样的深蓝色的生机勃勃的名山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪花卷林地的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片狼人模样的淡青色的跃动的大江,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的小鱼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪花卷林地的东边,摇曳着深深的极像一片金鱼模样的水蓝色的漫舞的村落,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的荷叶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪花卷林地上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多风车,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的岗亭,样子十分的荒凉。
