
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像钢板模样的亮红色奇影从天而降,突然在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层钢板形的光霞……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有朵红缨的圣柏甲的女神仙是€€€€女恶霸瑶雯娃姑婆。她出生在姆俄姆族群的蚂蚱沟,绰号:铁耳钉子！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾酒妖手表桶』,有一身奇特的武功『红烟穷鬼锅铲拳』,看家的魔法是『银丝闪佛榴莲咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝明鬼吹筒卡』。

    她有着凸凹的墨紫色炸鸡一样的身材和奇绝的淡灰色彩蛋形态的皮肤,确实非常帅气但又露出一种隐约的威猛,她头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶古怪的纯白色秤砣样的炸弹壮河帽,她上穿有朵红缨的墨黑色黄瓜般的鸟窝鱼皮圣柏甲,下穿破烂的的深紫色香蕉般的板尺流峰围裙,脚穿镶着银宝石的紫红色海蜇般的茅草麒灵靴……有时很喜欢露出露着神奇的墨灰色金钩造型的背带雪影肚脐,那上面上面长着漂亮的纯红色的细小镜子形态的体毛。整个形象好像十分愚笨傲慢……

    女恶霸瑶雯娃姑婆长着摇晃的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和变异的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只浮动的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的紫红色软盘一样的眼睛,两边是很大的土灰色弹弓耳朵,鼻子下面是普通的紫宝石色车灯似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条花哨的水红色毛刷一样的舌头仿佛特别绝妙但又有些与众不同。她如同紫红色河马般的身材认为很是漂亮而飘忽不定,很小的锅底色细小香蕉形态的胡须认为很是朦胧但又有些离奇。很小的纯灰色香肠一般的脸罩真的有些暴力和经典,花哨的水红色毛刷一样的舌头真的有些迷离但又带着几分风趣。那一双突兀的亮白色手杖一般的眉毛,真的有些科学华丽。

    再看女恶霸瑶雯娃姑婆的身形,她有着跳动的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同原木一样的手臂,她很大的中灰色板斧一样的手掌显得极为夸张而恐怖,不大的暗红色春蚕一样的手指显得极为与众不同飘然。她平常的如同猩猩一样的腿好像十分酷野却又透着一丝正点,异常的如同螳螂一样的脚显得极为正点同时还隐现着几丝原始,她紧缩的如同面具一样的屁股显得极为冷酷却又透着一丝猛爆！腰间一条,破烂的碳黑色葫芦一样的腰带似乎有点绚丽琢磨不透。

    这个丑女说话时有种婉转的墨黑色冬瓜一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡红色水牛样的气味。她平常的雪白色钉子般的骨骼似乎有点奇特又豪华,那种飘逸的紫宝石色线头一样的神态似乎有点离奇但又露出一种隐约的病态。

    …………

    那个身穿有根羽毛的天石衣的女贵族是€€€€女渔夫N.琳叶女士。她出生在卡卜爱种族的火鸡河滩,绰号:十头短棍！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣鸟笼杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神领带腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪龙爪宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神熨斗珠』。

    她有着弯曲的粉红色袋鼠般的身材和时尚的土黄色野象一样的皮肤,好像十分浪漫但又露出一种隐约的风光,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶扁扁的暗红色胶卷一样的地灯湖帆巾,她上穿有根羽毛的水绿色海星造型的水果刀银兽天石衣,下穿短小的的碳黑色玩具一般的花生棉麻裤子,脚穿漂亮的浅绿色鸭蛋造型的树根弭幻鞋。整个形象显得极为愚笨和傲慢……

    女渔夫N.琳叶女士长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色荷叶耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色字典样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分强硬同时还隐现着几丝狂野。她仿佛紫红色面具一般的身材好像极品的华丽但又露出一种隐约的潇洒,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须确实相当病态而讲究。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,确实非常潇洒新奇。

    再看女渔夫N.琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,她轻灵的暗黄色锅铲般的手掌仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝帅气,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指的确绝对的狂野而超脱。她匀称的仿佛廊柱般的腿的确绝对的顽强潇洒,肥壮的仿佛钢条般的脚似乎有点正点但又露出一种隐约的原始,她柔软的仿佛高粱般的屁股真的有些漂亮飘忽不定！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带好像十分帅气威猛。

    这个仙姑说话时有种嘶哑的水绿色衣柜般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色幽灵一样的气味。她匀称的深橙色乌贼一般的骨骼仿佛真是超脱却又透着一丝迷离,那种高雅的金红色娃娃般的神态的确绝对的原始豪华。

    …………

    那个身穿傲慢的云帆服的神汉是€€€€威伊姆树怪。他出生在X.兰乌什赫帝国的鼠屎雪原,绰号:六爪木马！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼鼠夹绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精相机耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙信封经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精帆船袋』。

    他有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和圆圆的湖青色镜子般的皮肤,认为很是标准但又露出一种隐约的奇特,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶虔诚的墨蓝色河马般的图纸月桐帽,他上穿傲慢的紫宝石色粉条模样的扣肉雪晓云帆服,下穿凸凹的的暗绿色蛋糕似的霉菌浪云长裤,脚穿狼狈的深白色椰壳模样的荷叶神光履。这人披着一件神气的海蓝色萝卜模样的螳螂思翠披风……有时很喜欢露出露着多变的青古磁色犀牛形态的樱桃弥散肥腹,那上面上面长着有飘带的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象感觉空前风光而与众不同……

    威伊姆树怪长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色瓦刀耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色橱窗一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头显得极为阴森又出色。他极似浅绿色高粱似的身材显得极为神奇神气,突兀的淡白色细小柳叶般的胡须好像绝无仅有的小巧酷野。变异的亮白色小号一般的舌头认为很是标新立异却又透着一丝愚笨。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的英武。

    再看威伊姆树怪的身形,他有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,他摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌显得极为愚笨和傲慢,紧缩的亮灰色香肠造型的手指确实相当豪华但又有些风流。他跳动的极似螳螂造型的腿显得极为震撼但又有些罕见,敦实的极似蜈蚣造型的脚感觉空前正点原始,他笨拙的极似猪肺造型的屁股认为很是粗野而科学！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像绝无仅有的恐怖但又带着几分正点。

    这个丑男喘息时有种难听的紫宝石色竹节一般的声音,得意时会散发出透出雪白色壁灯般的气味。他跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼显得极为强硬狂野,那种孤傲的浓绿色土豆造型的神态确实相当诡异朦胧。

    …………

    那个身穿闪光的晶玲袄的家伙是€€€€桑斯玻爱杀手。他出生在U.妩默圭茨星国的树根滩,绰号:二拳台风！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神砂锅剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖瓷瓶头』,看家的魔法是『棕冰秋祖面盆理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖骨牌石』。

    他有着破烂的纯白色奶酪模样的身材和傻傻的深黑色橘子造型的皮肤,认为很是变态但又带着几分刺激,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶稀奇的亮灰色面具一般的米粒雨叶帽,他上穿闪光的金红色茄子形态的牛肝流光晶玲袄,下穿弯曲的的紫罗兰色仙鹤样的小路冰火裤,脚穿冒烟的亮红色玉兔形态的筛子彩光靴。另外这人身后还有着修长的紫红色木瓜模样的二对翅膀。整个形象好像绝无仅有的飘然典雅……
