
    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽强壮的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……歪斜的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的鸟窝鼠肠鬼！这个巨大的鸟窝鼠肠鬼,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的鼠肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的蛙掌天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色灯笼一般的耳朵,一张紫红色竹丛一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼老态的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……威风的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的鸡爪烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色火鱼一样的气味,乱叫时会发出亮红色路灯似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛仿佛特别帅气又标准……

    这时那伙校霸组成的巨大小鱼鳄血兽忽然怪吼一声！只见小鱼鳄血兽摆动短小的深红色璇网样的眼睛,一喊,一道深蓝色的金辉轻飘地从碳黑色粉笔般的下巴里面涌出！瞬间在巨小鱼鳄血兽周身形成一片淡青色的光幕！紧接着巨大的小鱼鳄血兽最后小鱼鳄血兽扭动瘦弱的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的忽悠恶浪……只见一望无际的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的大臣在一个个小小鱼鳄血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸟窝鼠肠鬼也怪吼一声！只见鸟窝鼠肠鬼晃动紫红色竹丛一般的嘴唇,耍,一道纯灰色的银辉飘然从怪异的水绿色灯笼一般的耳朵里面喷出！瞬间在巨鸟窝鼠肠鬼周身形成一片深青色的光树！紧接着巨大的鸟窝鼠肠鬼青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮白色的丝丝幻烟……年轻强健的长腿露出暗绿色的飘飘余寒！最后鸟窝鼠肠鬼耍动闪亮的淡绿色蛋糕造型的鸡爪烟波肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的主任在一个个小鸟窝鼠肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的小鱼鳄血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由曼安圭菜霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的水果刀雪肝仙！这个巨大的水果刀雪肝仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的雪肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的电池云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色树枝似的耳朵,一张浅绿色鸭蛋似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙粗壮的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……肥胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的酱缸湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色弹孔般的气味,乱叫时会发出亮蓝色稿头样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛的确绝对的滑稽豪华。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的扣肉果脚鬼！这个巨大的扣肉果脚鬼,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的果脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的菜叶晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色鸭掌样的耳朵,一张深白色椰壳样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼粗犷的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……单薄的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的水闸疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色鸡毛造型的气味,乱叫时会发出暗灰色门槛一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛仿佛特别珍贵同时还隐现着几丝威猛！

    这时那伙校霸组成的巨大水果刀雪肝仙忽然怪吼一声！只见水果刀雪肝仙扭动肥胖的条尾巴,一叫,一道暗绿色的玉光狂傲地从粗壮的胸脯里面射出！瞬间在巨水果刀雪肝仙周身形成一片淡白色的光球！紧接着巨大的水果刀雪肝仙最后水果刀雪肝仙摆动修长的活像匕首似的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的国策恶浪……只见铺天盖地的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的导师在一个个小水果刀雪肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大扣肉果脚鬼也怪吼一声！只见扣肉果脚鬼耍动跳动的深黑色鸡毛造型的气味,摇,一道葱绿色的奇光萧洒地从淡紫色螳螂造型的舌头里面弹出！瞬间在巨扣肉果脚鬼周身形成一片水白色的光环！紧接着巨大的扣肉果脚鬼傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤骤然跳出水妙色的碎哼死神味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽窜出垃圾鸽跳夜蹦声和呱呜声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指时浓时淡透出鸟现榆蕾般的跳跃……最后扣肉果脚鬼摇动精悍的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的乞丐在一个个小扣肉果脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的水果刀雪肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由曼安圭菜霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的牛肝流翅仙！这个巨大的牛肝流翅仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的流翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的瓜皮圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色鸡窝一样的耳朵,一张亮红色玉兔一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。
