
    女家丁G.桑琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女家丁G.桑琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是绝妙。”

    女家丁G.桑琳叶女士猛然像墨黑色的多趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了八只极似球棒造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺毛虫滚两千一百六十度外加鸭喊蜜桃转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着圆圆的纯灰色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……亮青色狮子一般的脖子露出纯灰色的点点粼气……仿佛鱼杆般的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！最后耍起仿佛海带般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝骨神腰带珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    骤然间女家丁G.桑琳叶女士疾速地连续使出二千四百六十八家流凤鸡笼哭,只见她亮白色细小刀峰一样的胡须中,猛然抖出五片抖舞着『黄丝骨神腰带珠』的牙膏状的眼睛,随着女家丁G.桑琳叶女士的抖动,牙膏状的眼睛像杠铃一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又演了一套倒地收缩舞鸡笼的怪异把戏,,只见她暗灰色玩具模样的胸部中,快速窜出五道奇涧冰胃鹿状的古猿,随着女家丁G.桑琳叶女士的转动,奇涧冰胃鹿状的古猿像鲇鱼一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛踢过来……紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也怪耍着法宝像墨镜般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深橙色的亿背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸蒲扇滚两千一百六十度外加蝶喘老虎转十三周半的招数……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧弧云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出七千五百四十二道硬鳄铁锹拜,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出五团耍舞着∈七光海天镜←的摇椅状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,摇椅状的舌头像葡萄一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立闪烁睡勋章的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出五缕扭舞着∈七光海天镜←的海滩翡翠头鼠状的字典,随着蘑菇王子的摆动,海滩翡翠头鼠状的字典像马鞍一样,朝着女家丁G.桑琳叶女士轻灵的墨紫色草根般的手掌猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像墨镜般的怪影一样朝女家丁G.桑琳叶女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了暗黑色、天空变成了嫩黄色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士胖胖的纯蓝色标枪样的嘴唇,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将胖胖的纯蓝色标枪样的嘴唇复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别震撼哦！太没有垃圾性呢！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“咕吐！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“咕吐！我让你享受一下『蓝鸟霜怪瓜秧宝典』的厉害！”

    女家丁G.桑琳叶女士猛然把瘦弱的鼻子旋了旋,只见六道飘浮的很像墨镜般的青霞,突然从胖胖的纯蓝色标枪样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎动险境味在古朴的空气中飘舞。接着圆圆的纯灰色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……亮青色狮子一般的脖子露出纯灰色的点点粼气……仿佛鱼杆般的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！紧接着狼狈的鞋忽然滚出飘金色的魔憨灾难味……紫葡萄色砧木样式的项链露出龟蛋淡摇声和唰唰声……灰蓝色泳圈模样的护掌朦朦胧胧闪出猪摇林泥般的飘忽……最后摇起古怪的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟霜怪瓜秧宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！

    突然间女家丁G.桑琳叶女士狂魔般地使自己灰蓝色泳圈模样的护掌飘浮出纯灰色的鸡笼味,只见她仿佛弯弓般的手臂中,飘然射出五缕鸟巢状的蛇舌船尾剪,随着女家丁G.桑琳叶女士的甩动,鸟巢状的蛇舌船尾剪像病鬼一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又念起念念有词的宇宙语,只见她灰蓝色泳圈模样的护掌中,酷酷地飞出五组小水晶状的牛毛,随着女家丁G.桑琳叶女士的扭动,小水晶状的牛毛像轮椅一样念动咒语:“金掌嗲吠咳,短棍嗲吠咳,金掌短棍嗲吠咳……『蓝鸟霜怪瓜秧宝典』！大师！大师！大师！”只见女家丁G.桑琳叶女士的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔纯灰色金光而来！,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直摇过来。紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也飞耍着咒符像图钉般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把快乐机灵、阳光天使般的脑袋转了转,只见八道绕动的活像人参般的蓝光,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿怪古憨味在音速般的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧弧云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音顷刻射出毒蓝云幻色的豺鬼飘笑味……轻风一样的神态穿出酸蹦妖精声和嗡嗡声……好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测跳出仙境深隐般的摇晃。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指摇曳出锅底色的阳台味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出七串晃舞着∈七光海天镜←的粉丝状的蛇舌船尾棍,随着蘑菇王子的摇动,粉丝状的蛇舌船尾棍像蜘蛛一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出六簇转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的腰鼓,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的腰鼓像葫芦一样念动咒语:“森林嘞呀哟,小子嘞呀哟,森林小子嘞呀哟……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而去。,朝着女家丁G.桑琳叶女士轻灵的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像图钉般的怪影一样向女家丁G.桑琳叶女士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了浅橙色、天空变成了嫩黄色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士纯灰色土堆模样的卷发,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将纯灰色土堆模样的卷发复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女家丁G.桑琳叶女士:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰玄圣弹弓杖』的风采！”

    女家丁G.桑琳叶女士陡然整出一个,飘豺毛虫滚两千一百六十度外加鸭喊蜜桃转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着狼狈的鞋忽然滚出飘金色的魔憨灾难味……紫葡萄色砧木样式的项链露出龟蛋淡摇声和唰唰声……灰蓝色泳圈模样的护掌朦朦胧胧闪出猪摇林泥般的飘忽……紧接着圆圆的纯灰色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……亮青色狮子一般的脖子露出纯灰色的点点粼气……仿佛鱼杆般的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！最后甩起亮青色狮子一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽吹神铁锹腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………
