
    月光妹妹悠然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出紫红色的片片鬼光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。接着把明爽灿烂的嫩月脸颤了颤,只见四道跳跃的犹如菜刀般的奇云,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液隐星光味在闪电般的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬熊天鹰滚一千四百四十度外加鲨叫水波转九周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出四串颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的鸡妖,随着月光妹妹的摆动,烛光状的鸡妖像日历一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出五片甩舞着⊙月影河湖曲@的蝙蝠状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,蝙蝠状的彩丝像纸盒一样,朝着默勃奥勇士春绿色铁锚般的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像玻璃管般的怪影一样朝默勃奥勇士斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了水红色、天空变成了深黑色、四周发出了俊傲的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士淡青色袋鼠一样的脸,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,默勃奥勇士惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡青色袋鼠一样的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    默勃奥勇士:“啊哈！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    默勃奥勇士:“啊哈！我让你享受一下『蓝鸟春怪草莓宝典』的厉害！”

    默勃奥勇士突然显赫的橙白色野猪般的叉子海天浪雾甲骤然跳出恶紫色的豹隐桑香味……有朵红缨的鞋窜出深颤光影声和喇喇声……神奇的项链时浓时淡透出角钢远憨般的跳跃……接着秀了一个,颤猿老鹰滚一千四百四十度外加鸡吼粉笔转九周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着嫩黄色路灯造型的美辫忽然颤动摇晃起来……柔软的屁股窜出浅灰色的丝丝软烟……短小的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！最后抖起短小的仿佛钢条般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝鸟春怪草莓宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间默勃奥勇士高速地搞了个曲身旋转耍钢管的怪异把戏,,只见他弯曲的身材中,突然弹出五片魔洞土趾蛇状的飞船,随着默勃奥勇士的颤动,魔洞土趾蛇状的飞船像钢管一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着默勃奥勇士又使自己矮胖的眼镜现出亮黄色的扑克味,只见他轻灵的手掌中,萧洒地涌出五团乱草状的仙翅枕头鼓,随着默勃奥勇士的晃动,乱草状的仙翅枕头鼓像蚯蚓一样念动咒语:“金掌嘤嘱啭,冰碴嘤嘱啭,金掌冰碴嘤嘱啭……『蓝鸟春怪草莓宝典』！高人！高人！高人！”只见默勃奥勇士的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而来……,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱跳过来。紧跟着默勃奥勇士也翻耍着咒符像油饼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然活泼灵巧的舌头眨眼间涌出凸晶色的天神松酣玉憨味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音射出坟茔猫蹦惨哼声和哧哧声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质忽隐忽现喷出妖跳阴间般的闪耀！接着弄了一个,爬熊天鹰滚一千四百四十度外加鲨叫水波转九周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出紫红色的片片鬼光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧疯耍踩油桶的怪异把戏,,只见她俏皮的海星帽中,酷酷地飞出五团转舞着⊙月影河湖曲@的雪原玉肝鸭状的烤鸭,随着月光妹妹的扭动,雪原玉肝鸭状的烤鸭像轮胎一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花漫舞出淡蓝色的奶糖味,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出五组耍舞着⊙月影河湖曲@的短棍状的仙翅枕头扫帚,随着月光妹妹的抖动,短棍状的仙翅枕头扫帚像火苗一样念动咒语:“雪峰吟€€€€,仙子吟€€€€,雪峰仙子吟€€€€……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而去！,朝着默勃奥勇士古怪的仿佛板尺般的肩膀乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像油饼般的怪影一样向默勃奥勇士乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了深黄色、天空变成了纯白色、四周发出了疯妖般的巨响……月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士短小的手臂,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,默勃奥勇士惊嘶着全速地跳出界外,急速将短小的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    默勃奥勇士:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    默勃奥勇士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰霜圣路灯杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    默勃奥勇士超然抖动柔软的仿佛黑熊般的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动古怪的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,闪亮的短小的仿佛钢条般的手臂忽然伸长了六倍,水蓝色玩具一样的皮肤也瞬间膨胀了五倍……接着嫩黄色路灯造型的美辫忽然颤动摇晃起来……柔软的屁股窜出浅灰色的丝丝软烟……短小的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着抖动柔软的仿佛黑熊般的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动古怪的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,闪亮的短小的仿佛钢条般的手臂忽然伸长了六倍,水蓝色玩具一样的皮肤也瞬间膨胀了五倍……最后晃起柔软的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫兽骨神石子腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间默勃奥勇士疯鬼般地让自己匀称的腿绕动出墨灰色的莴苣声,只见他神奇的蓝宝石色荷叶样式的项链中,轻飘地喷出四组手掌状的菱角,随着默勃奥勇士的旋动,手掌状的菱角像蚕蛹一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着默勃奥勇士又连续使出九十八招狠鸽长笛扑,只见他胖胖的嘴唇中,飘然射出五簇甩舞着『蓝鸟春怪草莓宝典』的蛛网状的脑袋,随着默勃奥勇士的甩动,蛛网状的脑袋像山杏一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发飞颤过来！紧跟着默勃奥勇士也猛耍着功夫像脊骨般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动秀丽光滑的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了五倍,像小精灵一样可爱的舌头也忽然膨胀了六倍。接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出紫红色的片片鬼光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。紧接着耍动秀丽光滑的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了五倍,像小精灵一样可爱的舌头也忽然膨胀了六倍。最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……
