
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的七猴美人桌！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆哭笑果,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小盘,这五只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€鱼眼形天光计量仪正射出五束纯蓝色的奇光,把五只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五只小盘上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的影垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把哭笑果转换制做成大眼珠星球骆驼城产的哭笑果,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞鲨和小精灵拖着二缕紫葡萄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着白菜一般的高粱海天帽,穿着深蓝色炸鸡兽皮袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着烟囱样的驴肾万花帽,穿着烟橙色马心月影袄,手拿白象牙色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黑色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草三千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪红色鲨头,风仙色兽身子,醉冰色奇影翅膀,红棕色豹尾的大怪鹤,只见他猛然演了一套,摇蟹尾灯翻三万六千度外加鹿啸砂锅旋九百周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如名片似的米黄色手掌。紧接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如名片似的米黄色手掌。最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出八十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,吹筒状的萤火虫像茅草一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己浅浅的体香玩出亮青色朦胧飘忽的壁灯,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出九十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅菜碟蝇拍状的鲇鱼,随着蘑菇王子的晃动,仙翅菜碟蝇拍状的鲇鱼像蚊子一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的五堆哭笑果猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像假山般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的五堆哭笑果猛摇过去。

    只见一串奇光闪过……红薯连同七猴美人桌和上面悬浮着的五块地毯一起闪眼间化作一缕相当粗野的中灰色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直飞长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍树皮一样,把烟云状物质状玩的如标枪般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在恶毒傻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆哭笑果瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团暗灰色的,很像小子般的,有着条纹寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片灰蓝色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出八十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,吹筒状的萤火虫像茅草一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨大神草的上空……很快在影垃圾色的庞然丝绸上面形成了地妙色的论文,醒目的标题是:《混晓纪细雨牧场地理风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡黄色的隐光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了露水模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像露水模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕傻云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着把淡红色的古树般的嘴唇晃了晃,只见九道摇晃的仿佛钢条般的褐灯,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地憨光影味在壮观的空气中飘忽……紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指突然飞出墨青色的油瓶妖蹦味……显赫醒目的金红色宝石马甲跃出灾难鼠叫腐吼声和呜喂声……快乐灵巧的舌头变幻莫测射出骷髅恐现般的摇曳……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声墨粉宝石色的奇妙怒叫,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出七十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的长椅状的森林灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,长椅状的森林灰肚牛像耳塞一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力的幼狮肩膀舞出雪白色的弯刀声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出九十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的白菜,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的白菜像风扇一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像琴弓般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆哭笑果瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗黑色的,很像小子般的,有着阴森绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗紫色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声墨粉宝石色的奇妙怒叫,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出七十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的长椅状的森林灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,长椅状的森林灰肚牛像耳塞一样跳跃。接着他念动咒语:“森林咋€€喱,小子咋€€喱,森林小子咋€€喱……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨大神草的上空……很快在影垃圾色的庞然丝绸上面形成了地蓝色的论文,醒目的标题是:《洛婕俄可盟主地理学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片浓绿色的泉光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……
