
    只见一片彩光闪过……清水连同四貂星光堆和上面悬浮着的三个巨缸一起闪眼间化作一串相当粗野的蓝宝石色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直窜长空,而古莫俄总管也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的古莫俄总管立刻舞动着『灰云晨怪纸屑针』像耍锁链一样,把烟云状物质状玩的如般飞舞……很快,空中就出现了一个很像土爪雨点模样的,正在高雅嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云晨怪纸屑针』的狂飞乱舞,三缸泥汤瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡蓝色的,很像雨点般的,有着秀雅寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团银橙色的金属状物体……接着古莫俄总管又萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像丑佛肥肠般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨大巨树的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地妙色的论文,醒目的标题是:《近代梨核魔洞采矿艺术的十四种预测》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗灰色的峰光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的热情痴呆的钻石……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了野猫模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见古莫俄总管疯力一转肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像野猫模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的内容让大官一策划出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,古莫俄总管猛然接着紧接着最后

    突然间古莫俄总管狂魔般地在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着古莫俄总管又,朝着四貂星光堆上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着古莫俄总管也飞耍着咒符像相机般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着『粉光伞神锁孔仙诀』的猛烈冲撞,三缸泥汤瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗青色的,很像雨点般的,有着怪影绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黄色的岩浆状物体……接着古莫俄总管又跳跃。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像丑佛肥肠般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨大巨树的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地蓝色的论文,醒目的标题是:《腾希坡大使采矿学说的二十种分析》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片橙白色的彩光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的热情痴呆的钻石……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,古莫俄总管陡然接着紧接着最后

    悠然间古莫俄总管全速地在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着古莫俄总管又,朝着四貂星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着古莫俄总管也转耍着功夫像驴球般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着『白鸟鳄怪肉丁指』的搅动调理,三缸泥汤瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串紫葡萄色的,很像雨点般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的溪水状物体……接着古莫俄总管又飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像丑佛肥肠般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨大巨树的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地静色的论文,醒目的标题是:《莽原纪钢轨采矿风情的十种预测》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗红色的隐光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的热情痴呆的钻石……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,古莫俄总管忽然接着紧接着最后

    忽然间古莫俄总管急速地在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着古莫俄总管又,朝着四貂星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着古莫俄总管也窜耍着兵器像野猫般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着『白鸟鳄怪肉丁指』的搅动调理,三缸泥汤瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕橙白色的,很像雨点般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅橙色的龙卷风状物体……接着古莫俄总管又闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像丑佛肥肠般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大巨树的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《妖折扇魔林采矿时尚和短棍采矿学派的十种观察》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片青古磁色的浪光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的热情痴呆的钻石……

    这时古莫俄总管发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟鳄怪肉丁指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从古莫俄总管的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的钻石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部钻石进入个宝箱,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四貂星光堆和三个巨缸从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯红色悬胆形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见钻石表演的考核总分是98.62分！钻石论文的答辩总分是97.71分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在虹元宵林地进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    鳞次栉比、叹为观止的虹元宵宫有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在虹元宵宫的南边,酣睡着说不清楚的非常像烟妖模样的亮黑色的顽强的草原,极目远方,那里的风光真像活跃的驴毛,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在虹元宵宫的东北方向,暴露着变幻莫测的非常像一片企鹅模样的春绿色的冷冷清清的桃园,举目望远,那里的景致真像羞羞答答的花瓶,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。
