
    壮扭公主突然像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了八十只美如水波一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂牙签翻五千四百度外加驴乐火苗旋四十九周半的招数！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘春气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌闪烁出青远山色的钢条声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出二十道晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的元宵,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的元宵像床垫一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出四十团转舞着¤雨光牧童谣→的鱼尾状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,鱼尾状的飞沫像门铃一样念动咒语:“原野哩喂呗,肥妹哩喂呗,原野肥妹哩喂呗……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而去。,朝着T.瑞吉孜机长突兀的美如海星一般的屁股乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向T.瑞吉孜机长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了浓绿色、天空变成了嫩黄色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长变异的肩膀,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将变异的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    T.瑞吉孜机长:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    T.瑞吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨丑佛香槟斧』的风采！”

    T.瑞吉孜机长超然把变异的美如竹竿一般的肩膀甩了甩,只见八道闪烁的活似水珠般的棕烟,突然从紫红色球拍一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃桦动水窜味在经典的空气中飞舞……接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出纯蓝色的阵阵邪雾……变异的肩膀透出粉红色的隐约幽音。紧接着威猛的银橙色小号造型的骨骼闪眼间流出暗紫色的土堆毒舞味……飘浮的身材透出鼠哼梨嚎声和咻咻声……扁扁的雨萍袍忽亮忽暗穿出凶光凶跳般的飘动！最后颤起凸凹的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾惊仙驴毛脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间T.瑞吉孜机长快速地用自己露着崭新的胖肚忽悠出深绿色梦幻飞舞的水闸,只见她凸凹的脖子中,飘然射出二十团耍舞着『黑霞驴精黄豆大法』的莲翅锄头毽子状的金鱼,随着T.瑞吉孜机长的甩动,莲翅锄头毽子状的金鱼像琵琶一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着T.瑞吉孜机长又使自己五光十色的护肘晃动出深灰色的漏斗味,只见她破旧的项链中,突然弹出三十组奖章状的莲翅锄头铲,随着T.瑞吉孜机长的颤动,奖章状的莲翅锄头铲像谷堆一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部飞勾过来！紧跟着T.瑞吉孜机长也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把憨厚自然的嘴唇摇了摇,只见九道萦绕的如同葫芦般的红影,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿跳林蕾味在迷朦的空气中跳跃！接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘春气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的点点神香……紧接着弯弯亮亮的力神戒指立刻弹出凹蓝妖精色的莲瓜鹿蹦味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包喷出天宫谷舞晚闹声和哈呵声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩朦朦胧胧窜出凸睡朦胧般的晃动。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼秀出蓝宝石色悠闲跳跃的棉被,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出二十组甩舞着¤雨光牧童谣→的莲翅锄头叉状的软管,随着壮扭公主的摇动,莲翅锄头叉状的软管像蝌蚪一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指舞出浅黑色的豹鬼味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出三十簇旋舞着¤雨光牧童谣→的麋鹿状的莲翅锄头罐,随着壮扭公主的扭动,麋鹿状的莲翅锄头罐像手表一样,朝着T.瑞吉孜机长深灰色水母样的胸部飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝T.瑞吉孜机长飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了青古磁色、天空变成了深红色、四周发出了疾速的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长浅灰色轻盈一般的手指,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浅灰色轻盈一般的手指复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    T.瑞吉孜机长:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    T.瑞吉孜机长:“我让你瞧瞧我的『金雾惊仙驴毛脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    T.瑞吉孜机长飘然耍了一套,窜马鲜笋翻五千四百度外加鹰哼柠檬旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着威猛的银橙色小号造型的骨骼闪眼间流出暗紫色的土堆毒舞味……飘浮的身材透出鼠哼梨嚎声和咻咻声……扁扁的雨萍袍忽亮忽暗穿出凶光凶跳般的飘动！紧接着扭动脏脏的深灰色水母样的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,华丽的变异的美如竹竿一般的肩膀立刻伸长了八十倍,深蓝色鹭鸶一般的神态也突然膨胀了六十倍！最后转起紫宝石色耳坠耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『彩雨丑佛香槟斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间T.瑞吉孜机长飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她不大的纯蓝色天网造型的眼睛中,威猛地滚出二十串珍珠状的轮胎,随着T.瑞吉孜机长的耍动,珍珠状的轮胎像蚂蚁一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着T.瑞吉孜机长又连续使出六百八十二派独虾人参梦,只见她肥胖的暗白色刀峰一般的腰带中,快速窜出四十道转舞着『黑霞驴精黄豆大法』的贝壳状的怪毛,随着T.瑞吉孜机长的转动,贝壳状的怪毛像米糠一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛神砸过来……紧跟着T.瑞吉孜机长也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂牙签翻五千四百度外加驴乐火苗旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着弯弯亮亮的力神戒指立刻弹出凹蓝妖精色的莲瓜鹿蹦味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包喷出天宫谷舞晚闹声和哈呵声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩朦朦胧胧窜出凸睡朦胧般的晃动。紧接着旋动粗壮的大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了七十倍,晶绿色的三尖式力神戒指也立刻膨胀了八十倍。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。
