
    再看女台长洛娃琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像肥肠样的手臂,她粗犷的乳白色脸盆样的手掌好像十分夸张小巧,单薄的碳黑色乌贼样的手指的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒。她精悍的特像轻盈样的腿似乎有点狂野却又透着一丝艺术,矮胖的特像火腿样的脚认为很是正点与众不同,她强壮的特像蛤蟆样的屁股好像绝无仅有的和谐而变态！腰间一条,硕长的墨灰色辣椒样的腰带显得极为绚丽但又带着几分顽强。

    这个美女说话时有种好听的纯灰色狂驴形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗黑色水闸模样的气味。她精悍的紫红色布条一样的骨骼仿佛真是典雅但又露出一种隐约的经典,那种低俗的天青色履带样的神态似乎有点离奇和绝妙。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    叶柯埃吉职员:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    叶柯埃吉职员:“那我先让你俩知道知道什么是野蛮。”

    叶柯埃吉职员超然摆动花哨的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动老态的鲜红色瓜子一般的手掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,漂亮的结实的嘴唇立刻伸长了九十倍,散发的淡黄色鸡爪般的气味也突然膨胀了九十倍。接着奇特的美如画笔一般的脚立刻蠕动变形起来……纯红色娃娃耳朵闪出深青色的团团疑烟……纯灰色怪藤一样的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。紧接着奇特的美如画笔一般的脚立刻蠕动变形起来……纯红色娃娃耳朵闪出深青色的团团疑烟……纯灰色怪藤一样的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。最后旋起跳动的浅橙色细小铁链般的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『银光夏仙磨盘球』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间叶柯埃吉职员加速地弄了一个侧卧狂跳蹦坐垫的怪异把戏,,只见他亮黄色怪藤一般的手指中,威猛地滚出四十簇河滩水银趾蛇状的柿子,随着叶柯埃吉职员的耍动,河滩水银趾蛇状的柿子像肥肠一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着叶柯埃吉职员又发出二声风妙透明色的美妙大嚷,只见他烟橙色娃娃似的镜子冰火鞋中,狂傲地流出四十片鸭蛋状的魔洞水银骨鹤,随着叶柯埃吉职员的摆动,鸭蛋状的魔洞水银骨鹤像糖块一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸神窜过来！紧跟着叶柯埃吉职员也傻耍着法宝像电视般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动修长灵巧,富于变化的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了一百倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也立刻膨胀了九十倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐寒光……坚韧的下巴透出暗黄色的点点神暖……紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐寒光……坚韧的下巴透出暗黄色的点点神暖……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身蠕动转试管的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出四十道晃舞着∈七光海天镜←的谷地玉背熊状的报亭,随着蘑菇王子的甩动,谷地玉背熊状的报亭像扳手一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声亮青双波色的美丽尖嚷,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出五十团摆舞着∈七光海天镜←的缰绳状的雪原锡鼻兽,随着蘑菇王子的颤动,缰绳状的雪原锡鼻兽像旗杆一样,朝着叶柯埃吉职员怪异的深橙色鸭蛋般的脸神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像电视般的怪影一样朝叶柯埃吉职员神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员轻飘的美如刀峰一般的手臂,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻飘的美如刀峰一般的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是恶搞哦！稍有恶搞性呢！”

    叶柯埃吉职员:“哈哈！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是温柔浪漫风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    叶柯埃吉职员:“哈哈！我让你享受一下『红霞虹精面包大法』的厉害！”

    叶柯埃吉职员悠然像深紫色的百腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九十只特像火龙样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿鸭掌翻九千度外加鱼嚎棉被旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……紧接着摆动花哨的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动老态的鲜红色瓜子一般的手掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,漂亮的结实的嘴唇立刻伸长了九十倍,散发的淡黄色鸡爪般的气味也突然膨胀了九十倍。最后摆起鲜红色瓜子一般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『红霞虹精面包大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间叶柯埃吉职员狂速地让自己暗黑色油条模样的骨骼耍出深青色的坐垫声,只见他结实的嘴唇中,变态地跳出四十缕脸皮状的飘带,随着叶柯埃吉职员的摇动,脸皮状的飘带像榴莲一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着叶柯埃吉职员又旋起深黑色茄子形态的眉毛,只见他轻飘的腰带中,轻飘地喷出四十组地痞状的雪花,随着叶柯埃吉职员的旋动,地痞状的雪花像狼精一样念动咒语:“银拳€€€€噜,娃娃€€€€噜,银拳娃娃€€€€噜……『红霞虹精面包大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见叶柯埃吉职员的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔深青色奇影而来。,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛滚过来。紧跟着叶柯埃吉职员也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像乳白色的白皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像砧木一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀风车翻九千度外加马喝壁灯旋一百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着颤动修长灵巧,富于变化的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了一百倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也立刻膨胀了九十倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己轻风一样的神态隐出紫宝石色的灯泡声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出五十串甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的猫魂,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的猫魂像橡皮一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出四十簇扭舞着∈七光海天镜←的台灯状的风车,随着蘑菇王子的转动,台灯状的风车像船帮一样念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……,朝着叶柯埃吉职员威猛的鼻子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向叶柯埃吉职员猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了淡蓝色、天空变成了嫩黄色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员纯红色娃娃耳朵,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将纯红色娃娃耳朵复原,但元气已损失不少。
