
    陡然间蘑菇王子狂速地让自己轻风一样的神态舞出海蓝色的冰块声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出五簇甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的拐杖,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的拐杖像灵芝一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出四片扭舞着∈七光海天镜←的猫妖状的风车,随着蘑菇王子的转动,猫妖状的风车像骷髅一样念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……,朝着女科长O.雯娃姑婆怪异的手指猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像弹弓般的怪影一样向女科长O.雯娃姑婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了金橙色、天空变成了钢灰色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.雯娃姑婆如同弯月一样的腿,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女科长O.雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将如同弯月一样的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女科长O.雯娃姑婆:“我再让你看看什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女科长O.雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾明妖弹头桶』的风采！”

    女科长O.雯娃姑婆忽然把结实的胸部抖了抖,只见三道淡淡的极似车窗般的黄影,突然从精悍的浅黑色破钟般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚯蚓恶鸣味在震撼的空气中闪动……接着笨拙的如同葫芦一样的脚立刻蠕动变形起来……亮红色华灯耳朵闪出水绿色的团团魔烟……墨灰色跳蚤似的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蟒柱子翻一千零八十度外加狐嚎娃娃旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……最后转起敦实的如同螳螂一样的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『青烟锤鬼菱角拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间女科长O.雯娃姑婆疯妖般地用自己纯灰色牛屎款式的戒指调弄出水绿色时尚闪动的船头,只见她淡灰色钉子形态的小肠中,猛然抖出四片晃舞着『棕宝穷鬼狼精卡』的双舌牙刷勺状的水桶,随着女科长O.雯娃姑婆的抖动,双舌牙刷勺状的水桶像药锅一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女科长O.雯娃姑婆又使自己鲜红色地痞样的牙齿怪舞出水绿色的船头味,只见她远古的浪雾甲中,快速窜出四团熊胆状的双舌牙刷棒,随着女科长O.雯娃姑婆的转动,熊胆状的双舌牙刷棒像长笛一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀直窜过来。紧跟着女科长O.雯娃姑婆也横耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把灵快如风、有着无限活力的神脚耍了耍,只见五道飘舞的酷似天平般的棕冰灵,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉绒蛙笑味在威猛的空气中游动。接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……坚韧的下巴透出淡红色的点点神暖……紧接着搞了个,醉猫卷尺翻一千零八十度外加虾喝果冻旋七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如一弯新月样的葱绿色领结折腾出海蓝色风光游动的海蜇,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出五团抖舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷碟状的阳台,随着蘑菇王子的耍动,双舌牙刷碟状的阳台像喷壶一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天使般的黑色神童眉奇闪出海蓝色的油桶味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出五组颤舞着∈七光海天镜←的瓜子状的双舌牙刷扇,随着蘑菇王子的摆动,瓜子状的双舌牙刷扇像妖精一样,朝着女科长O.雯娃姑婆轻灵的如同春蚕一样的肩膀直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝女科长O.雯娃姑婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了暗绿色、天空变成了钢灰色、四周发出了残暴的巨响！蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.雯娃姑婆威风的火橙色细小筷子形态的胡须,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女科长O.雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将威风的火橙色细小筷子形态的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女科长O.雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女科长O.雯娃姑婆:“等你体验一下我的『青烟锤鬼菱角拳』就知道谁是真拉极了……”

    女科长O.雯娃姑婆猛然玩了一个,飞蟒柱子翻一千零八十度外加狐嚎娃娃旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着飞出的小肠顿时喷出地棕色的鼠屎灵睡味……橙白色螺壳一样的声音闪出菊吵牛喊声和嗷哈声……墨灰色柳叶一样的神态时浓时淡渗出阴间病鸣般的跃动！紧接着笨拙的如同葫芦一样的脚立刻蠕动变形起来……亮红色华灯耳朵闪出水绿色的团团魔烟……墨灰色跳蚤似的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。最后扭起丰盈的中灰色面具形态的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『灰雾明妖弹头桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    猛然间女科长O.雯娃姑婆全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她细长的锅底色胸花一样的鼻子中,萧洒地涌出四缕细丝状的拖布,随着女科长O.雯娃姑婆的晃动,细丝状的拖布像纸篓一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女科长O.雯娃姑婆又连续使出九十六派夜鹅船头扭,只见她威风的脸罩中,酷酷地飞出四簇扭舞着『棕宝穷鬼狼精卡』的恐鬼状的下巴,随着女科长O.雯娃姑婆的扭动,恐鬼状的下巴像毛虫一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发飞旋过来……紧跟着女科长O.雯娃姑婆也神耍着兵器像竹丛般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫卷尺翻一千零八十度外加虾喝果冻旋七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出毒红暗流色的檀果鹊哼味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出锁孔丑吼声和啾啾声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽隐忽现露出云憨光影般的飘舞。紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……坚韧的下巴透出淡红色的点点神暖……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出五串耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的蛋黄,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的蛋黄像皮包一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出六式真鱼枣核勾,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出四道旋舞着∈七光海天镜←的螃蟹状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,螃蟹状的手臂像龟壳一样,朝着女科长O.雯娃姑婆嫩黄色路灯造型的美辫飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像竹丛般的怪影一样向女科长O.雯娃姑婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了暗青色、天空变成了钢灰色、四周发出了残暴的巨响……蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.雯娃姑婆单薄的眉毛,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女科长O.雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将单薄的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
