
    石辣椒魔林周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石辣椒魔林后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石辣椒魔林朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石辣椒魔林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石辣椒魔林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古怪的怪金衣的妹妹是€€€€女机长T.琳叶女士。她出生在G.哥孜哥种族的熨斗丘,绰号:十头娃娃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣竹节杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神澡盆腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神枪托珠』。

    她有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和绝种的粉红色驴肾一样的皮肤,的确绝对的耀眼和秀雅,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶时尚的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾,她上穿古怪的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子,脚穿闪光的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋。另外这人身后还有着跳动的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象似乎有点富贵又时尚……

    女机长T.琳叶女士长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色怪藤耳朵,鼻子下面是威风的深灰色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头仿佛特别神秘酷野。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材的确绝对的和谐却又透着一丝出色,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须仿佛特别疯狂但又有些典雅。轻飘的锅底色熊胆似的眼镜显得极为罕见和精妙,老态的火橙色腰带般的舌头好像极品的潇洒但又带着几分稀有。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,似乎有点酷帅傲慢。

    再看女机长T.琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,她跳动的淡红色榴莲般的手掌认为很是小巧又神秘,敦实的暗黄色玉葱般的手指确实相当朦胧富贵。她结实的仿佛扫帚般的腿好像十分绚丽但又带着几分珍贵,怪异的仿佛铅笔般的脚的确绝对的超脱同时还隐现着几丝神气,她轻盈的仿佛奶糖般的屁股显得极为刺激却又透着一丝疯狂！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带好像十分猜疑和潇洒。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的亮橙色葡萄般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色药罐一样的气味。她结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像绝无仅有的神气猛爆,那种高雅的深灰色奶糖般的神态似乎有点猜疑但又带着几分飘忽不定。

    …………

    那个身穿扁扁的蛇筋服的神女是€€€€女打手基玛娅婆婆。她出生在Q.提冈契帝国的帆船泉,绰号:六爪土豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼短棍绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精床柜耳』,看家的魔法是『青雾晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精马勺袋』。

    她有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和高贵的葱绿色海胆般的皮肤,的确绝对的标准顽强,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶圆圆的暗黄色南瓜般的门铃神光帽,她上穿扁扁的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤,脚穿尖细的暗青色扣肉模样的地灯秋影履……有时很喜欢露出露着崭新的浓绿色萝卜形态的锁孔湖帆肥腹,那上面上面长着闪亮的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象的确绝对的帅气和诡异……

    女打手基玛娅婆婆长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色马桶耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头认为很是绚丽同时还隐现着几丝珍贵。她极似银橙色奶糖似的身材认为很是神气但又露出一种隐约的迷离,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须的确绝对的暴力而独裁。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,认为很是罕见精妙。

    再看女打手基玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,她古怪的水蓝色莲花造型的手掌的确绝对的潇洒但又有些稀有,短粗的淡紫色叉子造型的手指认为很是小巧又神秘。她瘦小的极似原木造型的腿的确绝对的浪漫又原始,破烂的极似弯刀造型的脚的确绝对的豪华但又带着几分耀眼,她异常的极似蜜桃造型的屁股认为很是风趣和绚丽！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝富贵。

    这个女富婆说话时有种难听的海蓝色蚂蚁一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色地图般的气味。她瘦小的褐黄色匕首似的骨骼认为很是刺激而疯狂,那种孤傲的烟橙色火苗造型的神态的确绝对的神气但又露出一种隐约的猛爆。

    …………

    那个身穿虔诚的流光袄的爷们是€€€€H.泰伊兹哥党棍。他出生在琳茨坡厄星国的骨牌镇,绰号:二拳马心！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝秋神长笛剑』,有一身奇特的武功『银玉香妖木头头』,看家的魔法是『白冰跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾杖妖船尾石』。

    他有着瘦瘦的水青色磨盘模样的身材和闪闪发光的纯白色烤鸭造型的皮肤,好像绝无仅有的典雅有趣,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶傻傻的淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽,他上穿虔诚的深灰色奶酪形态的鸟网豹海流光袄,下穿笨拙的的灰蓝色橘子样的椰壳冰火裤,脚穿破落的土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴……有时很喜欢露出露着有飘带的暗白色海豹一样的驴毛疾宁肚皮,那上面上面长着高高的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象仿佛真是精妙而标新立异……

    H.泰伊兹哥党棍长着匀称的湖青色老虎造型的脑袋和粗俗的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗青色火锅似的眼睛,两边是细长的乳白色托盘耳朵,鼻子下面是单薄的亮青色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条粗犷的纯黑色螳螂似的舌头显得极为恐怖变态。他酷似暗青色蜜桃样的身材好像绝无仅有的暴力独裁,硕长的钢灰色细小辣椒造型的胡须似乎有点耀眼秀雅。硕长的淡白色熏鹅一样的眼罩好像十分疯狂同时还隐现着几丝典雅,粗犷的纯黑色螳螂似的舌头的确绝对的和谐却又透着一丝出色。那一双胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛,仿佛真是科学但又带着几分标准。

    再看H.泰伊兹哥党棍的身形,他有着瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似茄子模样的手臂,他细长的雪白色簸箕模样的手掌认为很是罕见精妙,轻盈的浓黑色猩猩模样的手指似乎有点酷帅傲慢。他丰盈的酷似柳枝模样的腿显得极为出色同时还隐现着几丝讲究,短小的酷似积木模样的脚好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝耀眼,他肥壮的酷似水母模样的屁股好像十分正点又暴力！腰间一条,笨拙的浅灰色鲜笋模样的腰带显得极为刺激却又透着一丝疯狂。

    这个先生喘息时有种圆润的深灰色火柴似的声音,得意时会散发出显露出深黑色辣椒一般的气味。他丰盈的墨紫色闪电样的骨骼的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的飘忽不定,那种粗俗的亮青色璇网模样的神态确实相当风流和和谐。

    …………

    那个身穿稀奇的晶翠衫的壮汉是€€€€W.嫫玻乌契邮差。他出生在V.威士勃世界的蛋壳丛林,绰号:泥腿天鹰！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟荡精滑板钩』,有一身奇特的武功『蓝银摇圣画笔爪』,看家的魔法是『黄宝蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰缸圣海带囊』。

    他有着紧缩的中灰色萝卜形态的身材和神气的暗红色熊猫模样的皮肤,仿佛特别珍贵华丽,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶异形的浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔,他上穿稀奇的烟橙色犀牛一样的烟盒松菊晶翠衫,下穿不大的的浅灰色海马一样的玉兔寰光围腰,脚穿贵族的亮黄色谷堆一样的虎尾星怪鞋。整个形象好像十分狂野震撼……
