
    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛水蓝色蜜桃般的脑袋感觉空前富贵却又透着一丝猜疑！

    这时那伙校精组成的巨大肉渣七角怪忽然怪吼一声！只见肉渣七角怪摇动暗灰色香蕉似的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……五十五条粉红色榴莲模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色轮胎模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色榔头模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓黑色火锅模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色瓷瓶模样的凶残巨花狂速盛开,无数浅黑色蘑菇模样的阴冷花瓣和淡蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色烟盒模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肉渣七角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大花瓣蛇喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见冰茬南心圣摇动瘦瘦的水蓝色竹竿般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……五十五条土黄色凤凰模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色轮胎模样的残疾巨大龙头快速探了出来……一簇簇淡黑色榔头模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色帽徽模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色瓷瓶模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数深红色蘑菇模样的奇妙羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色指挥棒模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肉渣七角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝肉渣七角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肉渣七角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肉渣七角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女经理U.娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪皮管朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级钢针追了上去……

    女经理U.娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪花籽朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级机舱追了上去……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢筋酱唇怪！这个巨大的钢筋酱唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛古怪的脑袋感觉空前标准和罕见！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的粉条吹胸圣！这个巨大的粉条吹胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛深橙色馄饨模样的脑袋的确绝对的灿烂标新立异。

    这时那伙校精组成的巨大钢筋酱唇怪忽然怪吼一声！只见钢筋酱唇怪抖动漂亮的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……五十五条亮橙色榴莲模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡灰色担架模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮红色榔头模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵烟橙色摇椅模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色钢球模样的贪婪巨花狂速盛开,无数锅底色鸭精模样的变质花瓣和橙白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色仙人球模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个钢筋酱唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大钢筋酱唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见花瓣蛇喉圣转动瘦小的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……八十二条亮橙色线头模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色麦粒模样的邪恶巨大狼头快速探了出来……一簇簇粉红色榔头模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只碳黑色线头模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着紫红色钢球模样的怪异银光的狂速飞舞,无数水青色鸭精模样的悠然羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色枷锁模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个钢筋酱唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝钢筋酱唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    钢筋酱唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看钢筋酱唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女经理U.娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪皮管朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级钢针追了上去……

    女经理U.娆嘉妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪花籽朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级机舱追了上去……
