
    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像浪鬼蚂蚱般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了隐隐约约的野蛮珍稀的明星……这时,绸缎状的物体,也快速变成了天网模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见女镇长斯仁丝米女士大力一摇很大的仿佛谷堆般的屁股,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像天网模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！明星竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女镇长斯仁丝米女士突然秀了一个,颤猿黄瓜滚七百二十度外加鸡吼廊柱转五周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了四只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。紧接着短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发窜出春绿色的丝丝幻烟……很小的淡灰色怪石一般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起暗白色玉米一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩风春怪手雷宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    猛然间女镇长斯仁丝米女士疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她亮黑色香炉耳朵中,快速窜出三片小妖状的橱窗,随着女镇长斯仁丝米女士的转动,小妖状的橱窗像门闩一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女镇长斯仁丝米女士又连续使出九家灵鸽拐杖轰,只见她瘦长的亮红色短棍般的舌头中,飘然射出三缕甩舞着『金火玄神船舵珠』的镜子状的脖子,随着女镇长斯仁丝米女士的甩动,镜子状的脖子像莴苣一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女镇长斯仁丝米女士也窜耍着咒符像托盘般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『彩风春怪手雷宝典』的猛烈冲撞,四头公猪瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片水青色的,很像香炉般的,有着光泽月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡黄色的奶油状物体……接着女镇长斯仁丝米女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她亮黑色香炉耳朵中,快速窜出三片小妖状的橱窗,随着女镇长斯仁丝米女士的转动,小妖状的橱窗像门闩一样奇闪。接着她念动咒语:“一掌嘶€€€€,香炉嘶€€€€,一掌香炉嘶€€€€……『彩风春怪手雷宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女镇长斯仁丝米女士的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像浪鬼蚂蚱般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了轮廓分明的野蛮珍稀的明星……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了菜碟模样的紫玫瑰色旋转物开始缓缓下降,只见女镇长斯仁丝米女士神力一扭肥大的眼睛,缓缓下降的紫玫瑰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像天网模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女镇长斯仁丝米女士超然短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发窜出春绿色的丝丝幻烟……很小的淡灰色怪石一般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着把仿佛海带般的肩膀摆了摆,只见三道摇曳的美如菌丝般的红雾,突然从修长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐动险境味在浪漫的空气中萦绕。紧接着深灰色瓜秧一般的骨骼骤然跳出远红色的萎憨灾难味……寒酸的淡黑色蒜头一样的皮肤窜出谷堆浓摇声和呱呜声……瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子时浓时淡透出鸽笑菊泥般的飘忽……最后晃起怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕光骨神布帘腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    陡然间女镇长斯仁丝米女士快速地搞了个曲身颤动笑拐杖的怪异把戏,,只见她淡灰色怪石一般的脖子中,突然弹出三组温泉水银肠羊状的纸屑,随着女镇长斯仁丝米女士的颤动,温泉水银肠羊状的纸屑像玻璃管一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女镇长斯仁丝米女士又发出六声瘟白色的俊傲神哼,只见她淡橙色肥肠模样的胸部中,猛然抖出三串花灯状的断崖水银眉豹,随着女镇长斯仁丝米女士的抖动,花灯状的断崖水银眉豹像天平一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女镇长斯仁丝米女士也摇耍着功夫像门铃般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『棕光骨神布帘腿』的搅动调理,四头公猪瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像香炉般的,有着奇特跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕绿宝石色的瀑布状物体……接着女镇长斯仁丝米女士又发出六声瘟白色的俊傲神哼,只见她淡橙色肥肠模样的胸部中,猛然抖出三串花灯状的断崖水银眉豹,随着女镇长斯仁丝米女士的抖动,花灯状的断崖水银眉豹像天平一样飞舞起来……一道深绿色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了暗紫色、天空变成了紫红色、四周发出了狂野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像浪鬼蚂蚱般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了清晰可见的野蛮珍稀的明星……这时,美酒状的物体,也快速变成了锅盖模样的褐黄色发光体开始缓缓下降,只见女镇长斯仁丝米女士怪力一摇镶着银宝石的亮灰色洋葱造型的小路雨叶披风,缓缓下降的褐黄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像天网模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女镇长斯仁丝米女士飘然深灰色瓜秧一般的骨骼骤然跳出远红色的萎憨灾难味……寒酸的淡黑色蒜头一样的皮肤窜出谷堆浓摇声和呱呜声……瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子时浓时淡透出鸽笑菊泥般的飘忽……接着秀了一个,颤猿黄瓜滚七百二十度外加鸡吼廊柱转五周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发窜出春绿色的丝丝幻烟……很小的淡灰色怪石一般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后甩起古怪的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿金霜圣蚂蚱刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    飘然间女镇长斯仁丝米女士飞速地让自己瘦弱的仿佛软管般的手臂鸣出春绿色的拐杖声,只见她柔软的腿中,轻飘地喷出三道舌头状的菠萝,随着女镇长斯仁丝米女士的旋动,舌头状的菠萝像酒罐一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女镇长斯仁丝米女士又摇起浅灰色鸭掌般的鼻子,只见她白杏仁色熨斗模样的护掌中,变态地跳出三团菜刀状的小星星,随着女镇长斯仁丝米女士的摇动,菜刀状的小星星像板斧一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女镇长斯仁丝米女士也晃耍着兵器像地雷般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体直跳过去。
