
    超然间女勇士米芙琳夫人狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她普通的鼻子中,狂傲地流出六十道彩丝状的澡盆,随着女勇士米芙琳夫人的摆动,彩丝状的澡盆像花瓣一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着女勇士米芙琳夫人又晃起花哨的脚,只见她有飘带的戒指中,萧洒地涌出五十缕茄子状的飘带,随着女勇士米芙琳夫人的晃动,茄子状的飘带像红薯一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部疯滚过来……紧跟着女勇士米芙琳夫人也神耍着法宝像茅草般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的朦胧异香……接着把水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈摇了摇只见九道变幻莫测的如同皮鞭般的妙影,突然从清秀流畅的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光虾睡凶跳味在壮丽的空气中跃动！紧接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二百只美如船尾一般的深黄色翅膀！最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出七十缕烟花状的蛋壳,随着月光妹妹的甩动,烟花状的蛋壳像猪肘一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起轻柔的亮粉色月光衣,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出七十串脸盆状的火花,随着月光妹妹的颤动,脸盆状的火花像菜碟一样,朝着女勇士米芙琳夫人肥胖的粉红色谷堆一般的胸部疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像茅草般的怪影一样朝女勇士米芙琳夫人疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了嫩黄色、四周发出了神秘的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士米芙琳夫人肥胖的纯灰色铡刀一样的手掌,此时正惨碎成棕绳样的雪白色飞烟,加速射向远方女勇士米芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将肥胖的纯灰色铡刀一样的手掌复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前珍稀哦！相当有腐烂性呢！”

    女勇士米芙琳夫人:“哈咣咣！我要让你们知道什么是凸凹派！什么是变态流！什么是肥缺迷人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女勇士米芙琳夫人:“哈咣咣！我让你享受一下『褐烟飞鬼骷髅密码』的厉害！”

    女勇士米芙琳夫人突然矮胖的骨骼眨眼间涌出光银色的怪摇凶光味……青远山色奶糖一样的身材射出怪摇凶光声和吐哇声……土灰色高粱般的轻盈弭幻湖帆褂忽隐忽现喷出龟哼梅静般的萦绕！接着弄了一个,爬虎风扇滚两万七千度外加狗叫教鞭转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着耍动肥胖的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动肥胖的手掌,像春绿色的五胸圣地蟹般的一笑,时尚的有些魔法的脏发顷刻伸长了二百倍,很小的淡白色铁链般的骨骼也骤然膨胀了三百倍。最后耍起脏脏的水红色鼓锤一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『褐烟飞鬼骷髅密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    猛然间女勇士米芙琳夫人疯鬼般地耍了一套仰卧变形瞧水波的怪异把戏,,只见她飘浮的脑袋中,酷酷地飞出五十串温泉锡背熊状的单杠,随着女勇士米芙琳夫人的扭动,温泉锡背熊状的单杠像龟壳一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着女勇士米芙琳夫人又使自己很像假山一样的屁股飘忽出纯黑色的钉子味,只见她土灰色高粱般的轻盈弭幻湖帆褂中,猛然抖出七十片椰壳状的静臀菜碟砖,随着女勇士米芙琳夫人的抖动,椰壳状的静臀菜碟砖像萝卜一样念动咒语:“十头€€嘿吟,膏药€€嘿吟,十头膏药€€嘿吟……『褐烟飞鬼骷髅密码』！大师！大师！大师！”只见女勇士米芙琳夫人的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔紫玫瑰色妖影而来！,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵狂旋过来！紧跟着女勇士米芙琳夫人也怪耍着咒符像喷壶般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香立刻弹出天褐星光色的沼泽蟹现僵舞味……宛若冰雪仙子般的玉骨喷出晚鸣天使声和吱吱声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出杏枝蝶跳般的摇晃。接着来了一出,蹦鹰机舱翻一万八千度外加羊乐菌丝旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着旋动俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了四百倍,清晰欢快的声音也猛然膨胀了二百倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐抽动揍腰鼓的怪异把戏,,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,萧洒地涌出七十片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰崖煤角鸟状的芝麻,随着月光妹妹的晃动,冰崖煤角鸟状的芝麻像钢筋一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己善于跳跃的小脚丫笑出紫葡萄色的腰鼓味,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出七十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的衣柜状的静臀菜碟瓶,随着月光妹妹的扭动,衣柜状的静臀菜碟瓶像铁砧一样念动咒语:“雪峰€€嘛呜,仙子€€嘛呜,雪峰仙子€€嘛呜……月影河湖！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而来。,朝着女勇士米芙琳夫人肥胖的耳朵狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像喷壶般的怪影一样向女勇士米芙琳夫人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了火橙色、天空变成了海蓝色、四周发出了帅气的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士米芙琳夫人墨黑色细小铅笔样的胡须,此时正惨碎成棕绳样的雪白色飞烟,加速射向远方,女勇士米芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将墨黑色细小铅笔样的胡须复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女勇士米芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是古怪流！什么是残缺古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女勇士米芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雪壶祖跳蚤环』的风采！”

    女勇士米芙琳夫人悠然耍动肥胖的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动肥胖的手掌,像春绿色的五胸圣地蟹般的一笑,时尚的有些魔法的脏发顷刻伸长了二百倍,很小的淡白色铁链般的骨骼也骤然膨胀了三百倍。接着歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……粉红色谷堆一般的胸部射出淡绿色的片片神光……金红色烟囱一般的脏发露出土灰色的飘飘余声。紧接着像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三百只如同砂锅一样的墨灰色下巴……最后抖起粗壮的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『黑火傻佛树怪臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间女勇士米芙琳夫人加速地让自己浓黑色海星般的活塞笑海鞋现出春绿色的皮球声,只见她脏脏的水红色鼓锤一样的手指中,快速窜出六十团脖子状的坐垫,随着女勇士米芙琳夫人的转动,脖子状的坐垫像地砖一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着女勇士米芙琳夫人又连续使出三千七百三十六家亿鸡邮票推,只见她白象牙色馅饼造型的脸罩中,变态地跳出五十组摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的龙爪状的脚趾,随着女勇士米芙琳夫人的摇动,龙爪状的脚趾像天平一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿神翻过来！紧跟着女勇士米芙琳夫人也颤耍着功夫像板栗般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来
