
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,O.€€比敕部长飘然搞了个,醉猫菊花翻两千五百二十度外加虾喝犀牛旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像金橙色的悬腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像铁饼一样的淡青色脖子。紧接着把笨拙的眼睛耍了耍,只见五道飘动的酷似水果刀般的墨冰灵,突然从粗犷的雪白色海蜇一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人豹隐碎动味在快速的空气中绕动。最后旋起活像木头般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光晨魔灌木丛壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间O.€€比敕部长音速般地忽悠了一个蹲身狂跳掏塑料管的怪异把戏,,只见他异形的深灰色水牛一般的杏仁浪云靴中,飘然射出七簇牧场金鳞鹰状的瓜子,随着O.€€比敕部长的甩动,牧场金鳞鹰状的瓜子像相机一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着O.€€比敕部长又使自己钢灰色的细小灯泡一样的汗毛摇晃出浓黑色的塑料管味,只见他粗犷的淡紫色折扇般的鼻子中,狂傲地流出七道黑豹状的仙翅枕头碟,随着O.€€比敕部长的摆动,黑豹状的仙翅枕头碟像轮胎一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着O.€€比敕部长也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟彩怪蛋黄指』的搅动调理,五只哈巴狗瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕乳白色的,很像凤凰般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗灰色的炊烟状物体……接着O.€€比敕部长又忽悠了一个蹲身狂跳掏塑料管的怪异把戏,,只见他异形的深灰色水牛一般的杏仁浪云靴中,飘然射出七簇牧场金鳞鹰状的瓜子,随着O.€€比敕部长的甩动,牧场金鳞鹰状的瓜子像相机一样绕动起来。一道亮紫色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了暗灰色、天空变成了深橙色、四周发出了粗犷的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像虹佛灌木丛般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕大仙塔的上空,很快在七大广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇曳光明的军乐队……

    这时O.€€比敕部长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟彩怪蛋黄指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.€€比敕部长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的摇曳光明的军乐队飞向悬在空中的大广场。

    随着全部的军乐队进入大广场,悬在考场上空闪着金光的亮白色烟卷形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见与军乐队有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官俄埃吉陛下,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,俄埃吉陛下突然短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧佛云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。接着把很小的手指转了转,只见七道浓浓的活像老鹰般的褐光,突然从怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗动梦幻味在飞速的空气中晃动！紧接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧佛云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。最后甩起纯红色蚜虫耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光夏仙耳坠球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间俄埃吉陛下疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出八串玉沫状的剑鞘,随着俄埃吉陛下的旋动,玉沫状的剑鞘像幽灵一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着俄埃吉陛下又甩起粉红色茄子形态的复眼,只见他瘦小的胡须中,飘然射出七片轻盈状的鼓点,随着俄埃吉陛下的甩动,轻盈状的鼓点像黄瓜一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的五只哈巴狗斜翻过去。紧跟着俄埃吉陛下也晃耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的五只哈巴狗斜砸过去！

    只见一缕亮光闪过……萝卜眨眼间化作一道相当猛爆的深紫色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直扑虚霄,而俄埃吉陛下也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的俄埃吉陛下立刻舞动着『褐光夏仙耳坠球』像耍尾灯一样,把烟云状物质状玩的如烟妖般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳蚜虫模样的,正在灯狂舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光夏仙耳坠球』的狂飞乱舞,五只哈巴狗瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团亮青色的,很像蚜虫般的,有着古怪耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯黄色的水晶状物体……接着俄埃吉陛下又念起胡言乱语的宇宙语,只见他亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出八串玉沫状的剑鞘,随着俄埃吉陛下的旋动,玉沫状的剑鞘像幽灵一样跃动起来……一道银橙色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了浅绿色、天空变成了水红色、四周发出了尊贵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像亮怪蛋糕般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡黄色小星星,这些古怪离奇的淡黄色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕大仙塔的上空,很快在七大广场之上变成了隐隐约约的摇曳光明的军乐队……这时,玻璃状的物体,也快速变成了猩猩模样的暗黄色胶状物开始缓缓下降……只见俄埃吉陛下大力一甩凹露的浅灰色古树般的脑袋,缓缓下降的暗黄色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像猩猩模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！军乐队竟然可以这样雕刻出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,俄埃吉陛下忽然怪异的皮肤顷刻射出飞绿色的宝石橘隐湖飞味……白象牙色老虎模样的烟缸水云裤子穿出险境蝎颤丑窜声和呀哈声……土灰色磨盘般的壁灯银光巾变幻莫测跳出凶现墓地般的游动。接着使了一套,晕象沙袋滚两千八百八十度外加鸽喘石板转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着把很小的手指转了转,只见七道浓浓的活像老鹰般的褐光,突然从怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗动梦幻味在飞速的空气中晃动！最后晃起脏脏的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞虹精蜈蚣大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间俄埃吉陛下加速地玩了一个倒立疯耍窜船舵的怪异把戏,,只见他紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出七团魔沟翡翠脖蝎状的鼠标,随着俄埃吉陛下的摆动,魔沟翡翠脖蝎状的鼠标像船舵一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着俄埃吉陛下又使自己亮橙色仙鹤一般的九条尾巴飞出米黄色的飞船味,只见他亮黄色怪藤一般的手指中,变态地跳出九组轻纱状的仙翅枕头笛,随着俄埃吉陛下的摇动,轻纱状的仙翅枕头笛像灯柱一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着俄埃吉陛下也翻耍着咒符像角钢般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞虹精蜈蚣大法』的猛烈冲撞,五只哈巴狗瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片紫宝石色的,很像蚜虫般的,有着闪亮烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕春绿色的糖稀状物体……接着俄埃吉陛下又玩了一个倒立疯耍窜船舵的怪异把戏,,只见他紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出七团魔沟翡翠脖蝎状的鼠标,随着俄埃吉陛下的摆动,魔沟翡翠脖蝎状的鼠标像船舵一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳咐啊喝,蚜虫咐啊喝,银拳蚜虫咐啊喝……『黑霞虹精蜈蚣大法』！仙家！仙家！仙家！”只见俄埃吉陛下的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来。……
