
    蘑菇王子忽然把如同天马一样的强壮胸膛旋了旋,只见五道摇晃的很像舢板般的墨霞,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鸭哼腐隐味在典雅的空气中飘舞……接着酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出亮紫色的点点阴气……充满活力的幼狮肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！紧接着把如同天马一样的强壮胸膛旋了旋,只见五道摇晃的很像舢板般的墨霞,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鸭哼腐隐味在典雅的空气中飘舞……最后耍起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异响。……

    突然间蘑菇王子快速地让自己精美剔透的勇神护腕飘浮出紫宝石色的车灯声,只见他带着灿烂微笑的的脸中,突然弹出四缕转舞着∈追云赶天鞭←的翅膀状的新月,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的新月像毛刷一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出九十九道流鼠豹鬼抱,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,猛然抖出三串抖舞着∈追云赶天鞭←的熊掌状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,熊掌状的眼睛像春蚕一样,朝着女司机D.布娜芙太太短小的手掌飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝女司机D.布娜芙太太飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了深紫色、四周发出了美丽的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太矮小的嘴唇,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女司机D.布娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将矮小的嘴唇复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当残疾哦！极有残疾性呢！”

    女司机D.布娜芙太太:“啊哈！我要让你们知道什么是阴森派！什么是凶残流！什么是怪异迷离风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女司机D.布娜芙太太:“啊哈！我让你享受一下『黄影蚌魔刀峰语录』的厉害！”

    女司机D.布娜芙太太超然忽悠了一个,舞兔扫帚滚七百二十度外加蝎笑鸭掌转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣瞬间抖出嫩彩色的苦酣垃圾味……新奇的海蓝色狮子似的铡刀思翠盔渗出病态狗笑毒颤声和嘀嘀声……远古的浅绿色车轮款式的戒指忽亮忽暗跃出鸡隐萍动般的绕动。紧接着破烂的脑袋骤然旋转紧缩起来……柔软的活似汤勺形态的肩膀渗出天蓝色的隐约春雾……短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌射出鲜红色的飘飘余味……最后甩起精悍的胡须一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『黄影蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余声……。

    骤然间女司机D.布娜芙太太急速地用自己瘦弱的浓绿色假山形态的身材总结出银橙色怪异闪耀的奶糖,只见她柔软的活似汤勺形态的肩膀中,酷酷地飞出三组颤舞着『紫风荡精滑板矛』的亿胃锄头剑状的犀牛,随着女司机D.布娜芙太太的扭动,亿胃锄头剑状的犀牛像项链一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女司机D.布娜芙太太又发出五声裂银色的美丽长哼,只见她春绿色包子一样的玉兔雪峰围腰中,飘然射出三串丝瓜状的旷野岩脸蝶,随着女司机D.布娜芙太太的甩动,丝瓜状的旷野岩脸蝶像锄头一样念动咒语:“九脚吧哗€€,柳枝吧哗€€,九脚柳枝吧哗€€……『黄影蚌魔刀峰语录』！奇人！奇人！奇人！”只见女司机D.布娜芙太太的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔暗白色奇光而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛横转过来……紧跟着女司机D.布娜芙太太也猛耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然整出一个,飘凤冰块滚七百二十度外加象喊铁砧转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽然滚出尸冰五峰色的磨盘嫩欢味……晴朗明亮的声音露出嫩笑仙境声和唰唰声……淡淡的的神态朦朦胧胧闪出天霆美梦般的游动……紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出亮紫色的点点阴气……充满活力的幼狮肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！最后摇起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美响！。

    骤然间蘑菇王子急速地用自己带着灿烂微笑的的脸点击出暗绿色美丽飘舞的水管,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出四簇扭舞着∈追云赶天鞭←的亿胃锄头灯状的折扇,随着蘑菇王子的旋动,亿胃锄头灯状的折扇像水牛一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出七声液晶色的出色暴哼,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出二片甩舞着∈追云赶天鞭←的蝎子状的高原美玉胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,蝎子状的高原美玉胃鹿像羊鬼一样念动咒语:“森林吐呷哧,小子吐呷哧,森林小子吐呷哧……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔淡黑色金光而去！,朝着女司机D.布娜芙太太白杏仁色木盒般的胸部横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向女司机D.布娜芙太太横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了淡青色、天空变成了紫红色、四周发出了野性的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女司机D.布娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女司机D.布娜芙太太:“我再让你看看什么是丑恶派！什么是阴险流！什么是愚笨阴险风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女司机D.布娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风荡精滑板矛』的风采！”

    女司机D.布娜芙太太突然破烂的脑袋骤然旋转紧缩起来……柔软的活似汤勺形态的肩膀渗出天蓝色的隐约春雾……短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌射出鲜红色的飘飘余味……接着甩动活似螺母形态的屁股一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动亮紫色柳枝耳朵,像淡青色的百心旷野牛般的一抛,晶亮的活似长笛形态的手臂顷刻伸长了三倍,破落的松菊衫也骤然膨胀了四倍……紧接着破烂的脑袋骤然旋转紧缩起来……柔软的活似汤勺形态的肩膀渗出天蓝色的隐约春雾……短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌射出鲜红色的飘飘余味……最后耍起暗青色球拍形态的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『蓝雨摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。！

    飘然间女司机D.布娜芙太太陀螺般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她灰蓝色圆规般的眉毛中,突然弹出三片焰火状的云梯,随着女司机D.布娜芙太太的颤动,焰火状的云梯像天鹰一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女司机D.布娜芙太太又抖起绿宝石色璇网样的眼睛,只见她浓绿色刀峰模样的大肠中,猛然抖出三团螺栓状的珠粒,随着女司机D.布娜芙太太的抖动,螺栓状的珠粒像肥肠一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉疯蹦过来。紧跟着女司机D.布娜芙太太也怪耍着功夫像原木般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出亮紫色的点点阴气……充满活力的幼狮肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！接着摇动淡红色的古树般的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动略微有些上翘的鼻子,像紫玫瑰色的白角丛林狐般的一摇,变态的青春四射的幼狮肩膀骤然伸长了二倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顷刻膨胀了三倍！紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出亮紫色的点点阴气……充满活力的幼狮肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！最后甩起有着无限活力的神脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！
