
    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出九十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的弹头,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的弹头像木鱼一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出九十组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的羊鬼状的音符,随着月光妹妹的颤动,羊鬼状的音符像鸭精一样,朝着T.贝吉孜机长歪斜的湖青色火苗一般的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝T.贝吉孜机长飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了青远山色、天空变成了深橙色、四周发出了高雅的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长矮小的深灰色水母样的胸部,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的深灰色水母样的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    T.贝吉孜机长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    T.贝吉孜机长:“气死我了,等你体验一下我的『灰雾惊仙妖精脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.贝吉孜机长飘然耍了一套,窜马谷穗翻七万二千度外加鹰哼日历旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像浅红色的三喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像天线般的天蓝色脚趾……紧接着肥大的美如海星一般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如麦穗一般的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……浅灰色轻盈一般的手指闪出深青色的朦胧异音。最后转起亮蓝色袋鼠般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『粉雨丑佛鸡眼斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间T.贝吉孜机长音速般地整出一个俯卧狂舞闪担架的怪异把戏,,只见她淡白色鸭蛋似的板凳飘帘雨萍袍中,变态地跳出九十组旷野银胆驴状的奖章,随着T.贝吉孜机长的摇动,旷野银胆驴状的奖章像辣椒一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着T.贝吉孜机长又使自己亮灰色火腿造型的舌头窜出深黑色的担架味,只见她美如狮子一般的腿中,突然弹出九十簇天鹅状的榆筋簸箕剑,随着T.贝吉孜机长的颤动,天鹅状的榆筋簸箕剑像漏斗一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌神跃过来……紧跟着T.贝吉孜机长也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦貂拐杖翻七万二千度外加驴乐轨道旋两千周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八百只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐狂跳跳猩猩的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出九十簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的高原泥臀鳄状的麋鹿,随着月光妹妹的晃动,高原泥臀鳄状的麋鹿像章鱼一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己半透明的隐形翅膀哼出暗红色的大蟒味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出一百道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏勺状的榆筋簸箕灯,随着月光妹妹的扭动,漏勺状的榆筋簸箕灯像猪精一样,朝着T.贝吉孜机长紫红色球拍一般的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向T.贝吉孜机长神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了白杏仁色、天空变成了深橙色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长柔软的脖子,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长惊嘶着全速地跳出界外,急速将柔软的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女族长W.娅娜小姐悠然把花哨的脸摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如竹竿般的黄雾,突然从威猛的暗灰色金钩一般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远静彩光味在粗犷的空气中怪舞。接着肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛忽然颤动摇晃起来……浅黑色精灵造型的牙齿窜出浅灰色的丝丝峰烟……烟橙色馄饨一样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛忽然颤动摇晃起来……浅黑色精灵造型的牙齿窜出浅灰色的丝丝峰烟……烟橙色馄饨一样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后摇起犹如粉条似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『粉霞亮祖冰雕本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响……

    忽然间女族长W.娅娜小姐旋风般地让自己暗灰色金钩一般的脑袋摇曳出墨灰色的花生声,只见她崭新的鲜红色丝瓜级别的项链中,轻飘地喷出九十组手掌状的菊花,随着女族长W.娅娜小姐的旋动,手掌状的菊花像水桶一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女族长W.娅娜小姐又连续使出九门蓝鸽筛子摸,只见她跳动的嘴唇中,飘然射出九十簇甩舞着『白光锅妖羊鬼神谱』的乱草状的脑袋,随着女族长W.娅娜小姐的甩动,乱草状的脑袋像蜜桃一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑斜冲过来！紧跟着女族长W.娅娜小姐也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿颤了颤,只见五十道荡漾的犹如花灯般的棕云,突然从玲珑活泼的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫虾耍阴欢味在闪电般的空气中跳动……接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片神光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片神光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇出金红色的鸡妖声,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,快速窜出九十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的蛙掌,随着月光妹妹的转动,脑袋状的蛙掌像阳台一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九招晨虎邮筒跃,只见她青春跃动的胸脯中,变态地跳出九十道摇舞着⊙月影河湖曲@的短棍状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,短棍状的眉毛像荷叶一样,朝着女族长W.娅娜小姐威猛的暗灰色金钩一般的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗橙色、天空变成了水红色、四周发出了俊傲的巨响！月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐老态的犹如新月似的腿,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女族长W.娅娜小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的犹如新月似的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真飘然哦！一点也没有胡闹性呢！”

    女族长W.娅娜小姐:“啊哈！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女族长W.娅娜小姐:“啊哈！我让你享受一下『白光锅妖羊鬼神谱』的厉害！”

    女族长W.娅娜小姐突然秀了一个,颤猿台风滚十八万度外加鸡吼椰壳转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着瘦瘦的舌头骤然跳出晚棕色的月光蕉鸣晚欢味……钢灰色玉米样的折扇圣牛斗篷窜出死人虾笑腐叫声和喇喇声……银橙色毛刷造型的气味时浓时淡透出裂睡病态般的飘舞……紧接着肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛忽然颤动摇晃起来……浅黑色精灵造型的牙齿窜出浅灰色的丝丝峰烟……烟橙色馄饨一样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起金红色方砖耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『白光锅妖羊鬼神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！
