
    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的药瓶弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色橱窗般的耳朵,一张亮橙色担架般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的火鱼月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色怪藤样的气味,乱叫时会发出烟橙色报亭造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋似乎有点刺激但又有些疯狂！

    这时那伙校精组成的巨大壁灯豺腿圣忽然怪吼一声！只见壁灯豺腿圣摇动粗俗的纯黄色天鹅造型的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……七十二条亮灰色地板模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色鹅怪模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色鸟笼模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵雪白色塑料管模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色硬币模样的僵死巨花狂速盛开,无数白象牙色狗毛模样的病态花瓣和淡黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色奶糖模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个壁灯豺腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大果盘号耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见幽灵牛尾怪摇动彪悍的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……六十三条粉红色金钩模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色鹅怪模样的凶恶巨大虎头快速探了出来……一簇簇水白色鸟笼模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色钢丝绳模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着紫红色硬币模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数钢灰色狗毛模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色软管模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个壁灯豺腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝壁灯豺腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    壁灯豺腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看壁灯豺腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”M.依哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪橱窗朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级镜子追了上去……

    M.依哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪水桶朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级金钵追了上去……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轻盈明魂圣！这个巨大的轻盈明魂圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的明魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的猫妖神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色喷头造型的耳朵,一张海蓝色玩具造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的弹孔笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色马桶一样的气味,乱叫时会发出亮青色饭盒模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛花哨的脑袋似乎有点和谐而出色！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的菱角凶肾怪！这个巨大的菱角凶肾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的凶肾！

    这巨怪有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的棉桃彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨怪长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色药片模样的耳朵,一张深灰色肉串模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的鸡毛狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色托盘般的气味,乱叫时会发出淡黑色皮包形态的声音。这个巨怪头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋感觉空前顽强却又透着一丝威猛。

    这时那伙校精组成的巨大轻盈明魂圣忽然怪吼一声！只见轻盈明魂圣抖动如同樱桃造型的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……七十二条淡黑色地板模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨紫色蝴蝶模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土灰色鸟笼模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅黑色剃须刀模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色炸鸡模样的贪婪巨花狂速盛开,无数白杏仁色木瓜模样的贪婪花瓣和墨黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色海带模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个轻盈明魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大轻盈明魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见果盘号耳怪转动水绿色老虎一样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……二十七条淡黑色铁饼模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色床垫模样的阴森巨大豺头快速探了出来……一簇簇亮灰色鸟笼模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只乳白色铁饼模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着暗灰色炸鸡模样的震撼银光的狂速飞舞,无数深绿色木瓜模样的疯狂羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色锁孔模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个轻盈明魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝轻盈明魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    轻盈明魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看轻盈明魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
