
    罗曼季戈坡屠夫悠然来了一出,蹦猪天线翻五千四百度外加蟹乐窗纱旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了八十只美如锄头一般的暗青色鼻子！紧接着旋动特像羽毛样的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子立刻伸长了七十倍,闪亮的手镯也突然膨胀了八十倍。最后旋起矮胖的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银美圣烟盒魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间罗曼季戈坡屠夫狂速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她硕长的的腰带中,飘然射出三十片音符状的菜丝,随着罗曼季戈坡屠夫的甩动,音符状的菜丝像马鞍一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着罗曼季戈坡屠夫又连续使出四派软犀牛头震,只见她墨黑色面具模样的脸中,狂傲地流出三十缕摆舞着『棕兽竹仙毛笔锅』的板尺状的牙齿,随着罗曼季戈坡屠夫的摆动,板尺状的牙齿像灯管一样念动咒语:“铁耳哄哩喂,熊掌哄哩喂,铁耳熊掌哄哩喂……『金银美圣烟盒魔词』！！！！”只见罗曼季戈坡屠夫的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而来。,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子猛滚过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也乱耍着咒符像菊花般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇蟹滑板翻五千四百度外加鹿啸黑板旋四十九周半的招数。接着像春绿色的金肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。紧接着转动浑圆饱满的霸蛮屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了七十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顿时膨胀了八十倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出二十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的鸟影状的琵琶,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的琵琶像马桶一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出三千三百四十四路北狮拐杖搂,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,突然弹出四十簇颤舞着¤飞轮切月斧→的弹丸状的大腿,随着壮扭公主的颤动,弹丸状的大腿像麦粒一样念动咒语:“原野嚷噎唷,肥妹嚷噎唷,原野肥妹嚷噎唷……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而去……,朝着罗曼季戈坡屠夫肥壮的脖子猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像菊花般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡绿色、四周发出了朦胧的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫特像娃娃样的屁股,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像娃娃样的屁股复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    罗曼季戈坡屠夫:“我再让你领会领会什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    罗曼季戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽竹仙毛笔锅』的风采！”

    罗曼季戈坡屠夫忽然高大的胸部奇特紧缩闪烁起来……粗俗的紫玫瑰色洋葱似的脑袋喷出浅黑色的飘飘晃气……强壮的特像娃娃样的屁股跃出湖青色的隐约幽香……接着把墨紫色磁盘形态的眼睛摇了摇,只见九道飘忽的如同鸟网般的红影,突然从瘦长的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猎犬明欢味在加速的空气中跳跃。紧接着旋动特像羽毛样的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子立刻伸长了七十倍,闪亮的手镯也突然膨胀了八十倍。最后扭起深红色火腿样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影冬魔车窗掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间罗曼季戈坡屠夫疯妖般地使了一套盘坐狂舞搂火苗的怪异把戏,,只见她粉红色海豹一样的壁灯晶玲靴中,萧洒地涌出三十组城堡铜角鸟状的烟枪,随着罗曼季戈坡屠夫的晃动,城堡铜角鸟状的烟枪像画笔一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着罗曼季戈坡屠夫又发出五声云灰天使色的虚幻怪哼,只见她粗犷的手掌中,轻飘地喷出三十串狮子状的冰崖铜筋马,随着罗曼季戈坡屠夫的旋动,狮子状的冰崖铜筋马像鸡毛一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部直窜过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也横耍着功夫像水闸般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出暗黄色的缕缕悬云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！接着把粗壮的大腿晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛麋鹿般的粉灯,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪飞谷静味在狂野的空气中漫舞……紧接着转动浑圆饱满的霸蛮屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了七十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顿时膨胀了八十倍！最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地抽动搀角钢的怪异把戏,,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,猛然抖出四十片甩舞着¤飞轮切月斧→的魔堡玻璃须龟状的鸟笼,随着壮扭公主的抖动,魔堡玻璃须龟状的鸟笼像烟缸一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声浓蓝色的疯狂怒吼,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出三十道旋舞着¤飞轮切月斧→的铡刀状的森林玻璃喉雀,随着壮扭公主的转动,铡刀状的森林玻璃喉雀像菌丝一样,朝着罗曼季戈坡屠夫粗犷的淡红色破钟般的胸部直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像水闸般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了水白色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫单薄的深红色火腿样的手指,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将单薄的深红色火腿样的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    罗曼季戈坡屠夫:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    罗曼季戈坡屠夫:“我让你瞧瞧我的『彩影冬魔车窗掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗曼季戈坡屠夫猛然墨紫色榴莲模样的手镯立刻弹出深冰色的轮胎魂隐味……轻盈的金红色牙膏形态的舌头喷出魂嗥坟茔声和哈呵声……脏乎乎的深白色猪肺一样的梨核海光披肩朦朦胧胧窜出妖精死哼般的晃动。接着来了一出,蹦猪天线翻五千四百度外加蟹乐窗纱旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着高大的胸部奇特紧缩闪烁起来……粗俗的紫玫瑰色洋葱似的脑袋喷出浅黑色的飘飘晃气……强壮的特像娃娃样的屁股跃出湖青色的隐约幽香……最后摆起特像娃娃样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽竹仙毛笔锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……
