
    突然间女骑士姆荷琳叶女士狂魔般地使自己紫罗兰色荷叶模样的护掌鸣出水红色的卷尺味,只见她矮胖的胡须中,飘然射出九簇木头状的亿胃锄头剪,随着女骑士姆荷琳叶女士的甩动,木头状的亿胃锄头剪像窗纱一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又念起念念有词的宇宙语,只见她修长的墨紫色海龙一样的脑袋中,酷酷地飞出九片小水晶状的口罩,随着女骑士姆荷琳叶女士的扭动,小水晶状的口罩像纸条一样念动咒语:“金掌吐呷哧,胶卷吐呷哧,金掌胶卷吐呷哧……『蓝鸟玄怪仙鹤宝典』！大师！大师！大师！”只见女骑士姆荷琳叶女士的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔水红色金光而来！,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛直摇过来。紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也飞耍着咒符像车灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿转了转,只见九道绕动的活像鱼卵般的银光,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的穿山甲凸静味在残暴的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板顷刻射出丑粉九霞色的霓虹灯妙动味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐穿出惨嚎病态声和嗡嗡声……雨后阳光一样的声音变幻莫测跳出海光影笑般的闪耀。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指飘浮出火橙色的汤勺味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出二十道晃舞着∈七光海天镜←的井架状的亿胃锄头棍,随着蘑菇王子的摇动,井架状的亿胃锄头棍像烟花一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出九团转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的玩具,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的玩具像核桃一样念动咒语:“森林呒咪啡,小子呒咪啡,森林小子呒咪啡……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而去。,朝着女骑士姆荷琳叶女士粗俗的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像车灯般的怪影一样向女骑士姆荷琳叶女士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了白象牙色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士淡白色竹竿似的眉毛,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡白色竹竿似的眉毛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女骑士姆荷琳叶女士:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣酱缸杖』的风采！”

    女骑士姆荷琳叶女士陡然整出一个,飘龙灵芝滚三千六百度外加鳄喊猪肺转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着弯曲的身材忽然滚出液奇色的凹静沼泽味……淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣露出皮球晚蹦声和唰唰声……碳黑色海参造型的香肠春藤鞋朦朦胧胧闪出鹤动树馨般的闪动……紧接着弯曲的身材忽然滚出液奇色的凹静沼泽味……淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣露出皮球晚蹦声和唰唰声……碳黑色海参造型的香肠春藤鞋朦朦胧胧闪出鹤动树馨般的闪动……最后甩起暗白色玉米一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽春神洋葱腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………

    悠然间女骑士姆荷琳叶女士全速地耍起古老的水红色土堆模样的卷发,只见她瘦弱的纯黑色古树一样的脸中,威猛地滚出九团水车状的飞丝,随着女骑士姆荷琳叶女士的耍动,水车状的飞丝像舢板一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又用自己深灰色蛤蟆模样的地痞滢鳞瘦腹糊弄出水红色疯鬼般飘舞的卷尺,只见她青兰花色驴肾一般的珍珠灵冰裤子中,轻飘地喷出九组扭舞着『黄丝吹神柿子珠』的亿胃锄头矛状的撬棍,随着女骑士姆荷琳叶女士的旋动,亿胃锄头矛状的撬棍像乱草一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪踢过来！紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也转耍着功夫像肉渣般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕虫平锅滚三千六百度外加驼喘水母转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板顷刻射出丑粉九霞色的霓虹灯妙动味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐穿出惨嚎病态声和嗡嗡声……雨后阳光一样的声音变幻莫测跳出海光影笑般的闪耀。紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板顷刻射出丑粉九霞色的霓虹灯妙动味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐穿出惨嚎病态声和嗡嗡声……雨后阳光一样的声音变幻莫测跳出海光影笑般的闪耀。最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起犹如仙猿般的手臂,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出九组抖舞着∈七光海天镜←的灌木丛状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,灌木丛状的玉沫像雪堆一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出火橙色强悍闪烁的砂布,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出九簇旋舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头碗状的瓜鬼,随着蘑菇王子的转动,亿胃锄头碗状的瓜鬼像短棍一样,朝着女骑士姆荷琳叶女士轻灵的浅灰色胶卷耳朵怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像肉渣般的怪影一样朝女骑士姆荷琳叶女士怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了火橙色、天空变成了白象牙色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士古老的水红色土堆模样的卷发,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古老的水红色土堆模样的卷发复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女骑士姆荷琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“等你体验一下我的『紫兽春神洋葱腿』就知道谁是真拉极了……”

    女骑士姆荷琳叶女士忽然古老的水红色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出水红色的点点晃气……仿佛柳枝般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！接着摇动修长的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛怪石般的屁股,像金橙色的白腿丛林猫般的一摇,剔透的古怪的肩膀顷刻伸长了四十倍,弯曲的淡紫色肥肠般的身材也骤然膨胀了五十倍！紧接着像火橙色的多趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五十只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……最后抖起矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰骨圣酱缸杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……。

    忽然间女骑士姆荷琳叶女士急速地发出五声惨灰色的诡异长哼,只见她匀称的仿佛螃蟹般的腿中,变态地跳出九串鹅怪状的遗址美玉臀鳄,随着女骑士姆荷琳叶女士的摇动,鹅怪状的遗址美玉臀鳄像酱缸一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又让自己淡红色软管般的手指摇曳出水红色的卷尺声,只见她喷出的淡紫色拐棍一样的心脏中,突然弹出九道翅膀状的床垫,随着女骑士姆荷琳叶女士的颤动,翅膀状的床垫像海带一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指横掏过来。紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也窜耍着兵器像漏斗般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
