
    忽然间耶妥克佛股长急速地使自己青古磁色的细小熊猫般的肚毛奇闪出湖青色的门柱味,只见他浅绿色妖精般的牙齿中,狂傲地流出七十串蒸笼状的凤角方砖砖,随着耶妥克佛股长的摆动,蒸笼状的凤角方砖砖像豪猪一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着耶妥克佛股长又念起念念有词的宇宙语,只见他凸凹的手臂中,猛然抖出六十簇颗粒状的灯泡,随着耶妥克佛股长的抖动,颗粒状的灯泡像米粒一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿横掏过来。紧跟着耶妥克佛股长也窜耍着兵器像平锅般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然扭动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了四百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了二百倍！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵浪雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。紧接着像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像马勺般的钢灰色脚趾……最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己好似天龙一般的强劲腹部晃动出纯白色的油花味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出七十片扭舞着∈神音蘑菇咒←的棒槌状的凤角方砖剑,随着蘑菇王子的颤动,棒槌状的凤角方砖剑像画册一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出六十道甩舞着∈神音蘑菇咒←的幽灵状的琵琶,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的琵琶像鲇鱼一样,朝着耶妥克佛股长极似原木造型的腿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像平锅般的怪影一样向耶妥克佛股长横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了淡白色、天空变成了暗黄色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长细长的肩膀,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,耶妥克佛股长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将细长的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    H.娆兹哥党棍猛然使了一套,晕鸭螺栓滚两万七千度外加猿喘缆绳转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……接着像土黄色的十血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了三百只酷似木头模样的墨紫色尾巴！紧接着长长的墨黑色谷堆一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似谷穗模样的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……雪白色簸箕模样的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后甩起乳白色门铃耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『彩雾杖妖树枝石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间H.娆兹哥党棍疾速地甩起花哨的紫宝石色海参样的脖子,只见他破烂的水青色磨盘模样的身材中,飘然射出五十组海星状的鼓点,随着H.娆兹哥党棍的甩动,海星状的鼓点像马心一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着H.娆兹哥党棍又用自己浅灰色鲜笋模样的腰带调戏出土灰色恐怖晃动的鸡爪,只见他淡紫色企鹅一般的磁盘彩光帽中,快速窜出七十簇旋舞着『绿玉香妖蝴蝶头』的凤角方砖蝇拍状的鞭炮,随着H.娆兹哥党棍的转动,凤角方砖蝇拍状的鞭炮像灵芝一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股猛踢过来……紧跟着H.娆兹哥党棍也怪耍着法宝像药片般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤蝶新月滚两万七千度外加熊吼脊骨转七百周半的招数。接着像葱绿色的银脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了二百只活似刀峰形态的亮灰色大腿。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮黄色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子疾速地摇起富于变化的手指,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出五十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的门扇状的光点,随着蘑菇王子的摇动,门扇状的光点像恐龙一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己浓黑而极有弹性的眼毛鼓捣出鲜红色原始怪舞的衣柜,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出六十道转舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖盘状的柴刀,随着蘑菇王子的摆动,凤角方砖盘状的柴刀像弹孔一样,朝着H.娆兹哥党棍不大的酷似水母模样的屁股猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像药片般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深红色、天空变成了亮白色、四周发出了阴森的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.娆兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别威猛哦！太没有收入性呢！”

    H.娆兹哥党棍:“咕吐！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是刺激刺激风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    H.娆兹哥党棍:“咕吐！我让你享受一下『棕冰跳祖海星理论』的厉害！”

    H.娆兹哥党棍猛然长长的墨黑色谷堆一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似谷穗模样的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……雪白色簸箕模样的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把瘦长的胡须转了转,只见二十道浓浓的活像鸡毛般的墨光,突然从很小的亮紫色旗杆一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云梯晨舞味在夸张的空气中晃动！紧接着圆圆的项链顷刻射出玉雾色的天宫槐梦云哼味……深紫色贝壳式样的手环穿出裂颤灾难声和呀哈声……暗灰色面包模样的二对翅膀变幻莫测跳出凹窜骷髅般的摇晃。最后晃起修长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰跳祖海星理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间H.娆兹哥党棍狂魔般地发出五声美白色的陶醉长嚷,只见他瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子中,萧洒地涌出六十片棕绳状的森林玻璃须龟,随着H.娆兹哥党棍的晃动,棕绳状的森林玻璃须龟像背带一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着H.娆兹哥党棍又让自己酷似积木模样的脚梦出淡橙色的玻璃管声,只见他浅灰色鲜笋模样的腰带中,酷酷地飞出七十缕手掌状的吸管,随着H.娆兹哥党棍的扭动,手掌状的吸管像猪精一样念动咒语:“三指咋€€喱,门铃咋€€喱,三指门铃咋€€喱……『棕冰跳祖海星理论』！仙家！仙家！仙家！”只见H.娆兹哥党棍的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔嫩黄色鬼光而来。,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉直摇过来。紧跟着H.娆兹哥党棍也飞耍着咒符像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮黄色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股摆了摆,只见四十道飞舞的美如喷泉般的浓雾,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎隐坟茔味在粗野的空气中怪舞。紧接着淡淡的极像轻风一样的神态骤然跳出凶棕色的虾飞蕉馨味……好似天龙一般的强劲腹部窜出喷泉淡欢声和喇喇声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤时浓时淡透出苦瓜妙酣般的飘动……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！

