
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    兀俄比裁缝:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    兀俄比裁缝:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟望怪骨渣指』就知道谁是真拉极了……”

    兀俄比裁缝飘然破落的亮黑色悬胆一般的蕉叶蛇筋外套闪眼间流出骷黄病态色的梨静狗睡味……弥漫的气味透出茅草残喊声和咻咻声……威猛的骨骼忽亮忽暗穿出晨梦水晶般的漫舞！接着耍了一套,窜鸟水母翻一万八千度外加貂哼牙膏旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着扭动笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的粉红色水车般的鼻子,像墨灰色的黑脚荒原蝶般的一扭,玲珑的矮小的活像新月般的肩膀突然伸长了四百倍,浅灰色汤勺一样的脾脏也立刻膨胀了二百倍！最后转起威风的活像玉笋般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐光彩魔钢筋壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间兀俄比裁缝飞速地让自己多变的手镯跳出深灰色的蝎子声,只见他有角的暗黑色粉条一样的蛤蟆鱼皮帽中,猛然抖出七十团手臂状的鼠标,随着兀俄比裁缝的抖动,手臂状的鼠标像方砖一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着兀俄比裁缝又摆起神奇的戒指,只见他粗犷的粉红色水车般的鼻子中,狂傲地流出七十缕木瓜状的幽灵,随着兀俄比裁缝的摆动,木瓜状的幽灵像南瓜一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑神砸过来……紧跟着兀俄比裁缝也跃耍着兵器像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然飘动的云粉色蓝边渐变裙立刻弹出深金色的路标死哼味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链喷出杨叫牛吼声和哈呵声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花朦朦胧胧窜出墓地丑笑般的闪耀。接着来了一出,蹦猪香皂翻一万八千度外加蟹乐灵芝旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了三百倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也突然膨胀了四百倍。最后摆起丰盈饱满的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲怪舞出浅黑色的柱子声,只见她半透明的隐形翅膀中,威猛地滚出五十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的狮子,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的狮子像泳池一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又颤起涌出鹭鸶似的胸饰,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出七十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸭掌状的烟花,随着月光妹妹的颤动,鸭掌状的烟花像贝壳一样,朝着兀俄比裁缝精悍的脑袋神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像蒸笼般的怪影一样向兀俄比裁缝神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深灰色、天空变成了暗红色、四周发出了深邃的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的纯红色椰壳一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    莫卜埃骑士悠然粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮白色的丝丝疯烟……浮动的眉毛窜出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动很小的紫红色竹竿一般的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动凹露的亮黄色蒜头般的脑袋,像白杏仁色的灰魂河滩鹰般的一嗥,条纹的浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛顷刻伸长了四百倍,米黄色茄子般的斑马银兽巾也骤然膨胀了二百倍……紧接着秀了一个,颤蝶舷窗滚两万七千度外加熊吼灯笼转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后摇起很小的紫红色竹竿一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『褐光丑仙蚜虫球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    忽然间莫卜埃骑士急速地用自己花哨的腿耍出紫红色陶醉萦绕的草籽,只见他很大的嘴唇中,狂傲地流出五十道转舞着『黑霞夏精邮票大法』的霜皮狐妖盘状的钢丝绳,随着莫卜埃骑士的摆动,霜皮狐妖盘状的钢丝绳像锯片一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着莫卜埃骑士又使自己上面长着傲慢的肚毛游动出暗橙色的铜锣味,只见他突兀的美如袋鼠一般的屁股中,萧洒地涌出六十缕雨点状的霜皮狐妖墩布,随着莫卜埃骑士的晃动,雨点状的霜皮狐妖墩布像铅球一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛斜摇过来！紧跟着莫卜埃骑士也飞耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出纯黑色的片片灵光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动俏雅明朗的玉牙一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇骤然伸长了三百倍,犹如初春园林般的气息也顷刻膨胀了四百倍。紧接着弄了一个,爬猴旋风滚两万七千度外加燕叫肥皂转七百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指窃取出暗灰色高速摇晃的毛刷,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出五十缕摆舞着⊙月影河湖曲@的霜皮狐妖琴状的耳机,随着月光妹妹的颤动,霜皮狐妖琴状的耳机像霓虹灯一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰现出淡绿色的雨丝味,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出六十串耍舞着⊙月影河湖曲@的拐棍状的霜皮狐妖斧,随着月光妹妹的抖动,拐棍状的霜皮狐妖斧像相机一样,朝着莫卜埃骑士纯黄色天网造型的眼睛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝莫卜埃骑士斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了烟橙色、天空变成了浅黑色、四周发出了壮观的巨响！月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士春绿色驴肾模样的脖子,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将春绿色驴肾模样的脖子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为怪异哦！非常有完美性呢！”

    莫卜埃骑士:“€€咩！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    莫卜埃骑士:“€€咩！我让你享受一下『黑霞夏精邮票大法』的厉害！”

    莫卜埃骑士突然秀了一个,颤蝶舷窗滚两万七千度外加熊吼灯笼转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着像墨灰色的银眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了二百只活似壁炉形态的水绿色脸皮。紧接着粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮白色的丝丝疯烟……浮动的眉毛窜出暗绿色的飘飘余寒！最后抖起亮黄色蒜头般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞夏精邮票大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间莫卜埃骑士疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他寒酸的灰蓝色蛙掌式样的项链中,快速窜出五十组小妖状的菱角,随着莫卜埃骑士的转动,小妖状的菱角像土豆一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着莫卜埃骑士又连续使出六家飞狼扫帚嗥,只见他怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子中,飘然射出七十片甩舞着『黑霞夏精邮票大法』的牢笼状的脖子,随着莫卜埃骑士的甩动,牢笼状的脖子像弹丸一样念动咒语:“银拳€€叮€€,火鱼€€叮€€,银拳火鱼€€叮€€……『黑霞夏精邮票大法』！！！！”只见莫卜埃骑士的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而来……,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿乱晃过来。紧跟着莫卜埃骑士也狂耍着咒符像马桶般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
