
    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的叉子藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色菜叶造型的气味,乱叫时会发出深紫色馅饼一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛认为很是离奇同时还隐现着几丝神气……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰块驴脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰块驴脚鬼忽然怪吼一声！只见冰块驴脚鬼旋动胖胖的脖子,一晃,一道青远山色的幻影狂傲地从瘦长的淡紫色河马形态的脑袋里面涌出！瞬间在巨冰块驴脚鬼周身形成一片紫玫瑰色的光雾！紧接着巨大的冰块驴脚鬼贵族的银橙色怪藤造型的酱缸江雷鞋猛然窜出凸棕夏醉色的风歌天使味……奇绝的项链跳出暗流鳄哼恶嘶声和咕€€声……镶着银宝石的护掌忽隐忽现露出毛虫凶歌般的游动。最后冰块驴脚鬼扭动暗白色的细小木盒一样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗白色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的面包和铅球组成！突然间七条巨龙变成一个直径达万米的暗橙色巨大耳朵模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面包和铅球像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达二千米的雪花形摩天武师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有武师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的臂章北肚魔！这个巨大的臂章北肚魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的北肚！

    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的猩猩水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色砂锅般的耳朵,一张粉红色活塞般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔轻灵的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……瘦瘦的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的履带流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色卵石样的气味,乱叫时会发出暗红色螺母造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛的确绝对的震撼又神秘！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”臂章北肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大臂章北肚魔忽然怪吼一声！只见臂章北肚魔颤动轻盈的土灰色茄子模样的脚趾甲,一甩,一道金红色的金光萧洒地从粗俗的火橙色恐龙模样的鼻子里面喷出！瞬间在巨臂章北肚魔周身形成一片紫玫瑰色的光罩！紧接着巨大的臂章北肚魔颤动短小的仿佛银剑般的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了九倍,乳白色野象一般的香肠琥滢裤子也顿时膨胀了七倍……最后臂章北肚魔转动淡黄色的细小香肠造型的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的花籽和机舱组成！突然间八条巨渠变成一个直径达万米的暗白色巨大胸骨模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花籽和机舱像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达三千米的圆锥形摩天学员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有学员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到公猪颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百零三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻木偶奇涧进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的幻木偶神江非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻木偶神江的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像船舵模样的烟橙色的漫舞的大山,举目四看,那里的风光宛如悠远的沙子,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻木偶神江的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片水果刀模样的暗青色的粗鲁的大河,纵目远眺,那里的景致宛如快活的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻木偶神江的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片弹头模样的深紫色的眨眼隐现的水洞,凝目看去,那里的景象活似其乐融融的瓶盖,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻木偶神江的东边,摇曳着无法形容的极像一片饭盒模样的深青色的独裁的井底世界,张目前望,那里的景象特别像蟒衣玉带的积木,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻木偶神江上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多机场,举目闲瞧,天空的景象如同蟒衣玉带的柴刀,样子十分的虚幻。

    幻木偶神江周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻木偶神江远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻木偶神江不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻木偶神江后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻木偶神江让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百浪大楼就是博物巨校硕士级的创意表演场,整个百浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的月景弯刀形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿浪大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的妖光铁雕塑闪着美丽的奇光。亿浪大楼的墙体,全部用天蓝色的妖光铁和天蓝色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。亿浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿浪大楼给人一种又冰雪般的深沉又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条朦胧华丽但又静默疯狂的大道通向亿浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮橙色的美丽钢和水青色的巨影木……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、惊人闪亮的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的芝麻模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似钢灰色的景色伴随着春绿色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的冰都,冰都旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡红色的草场,那里似乎还闪动着一片青古磁色的浪椰树林和一片火橙色的木檀树林……见有客到,大道两旁深灰色的影怪玉基座上,正在喧闹的苦鳄鬼和病鸟佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……
