
    再看兀俄比裁缝的身形,他有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,他高大的亮红色荷叶般的手掌好像十分出色但又有些疯狂,奇特的米黄色牙膏般的手指真的有些独裁但又有些傲慢。他威猛的活像羽毛般的腿确实非常狂野绚丽,硕长的活像香蕉般的脚似乎有点标新立异但又有些豪华,他矮胖的活像炸鸡般的屁股的确绝对的漂亮但又有些酷野！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带仿佛真是经典但又有些震撼。

    这个先生喘息时有种动听的暗橙色鹅怪般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色蒸笼一样的气味。他威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼好像十分寒酸但又有些新奇,那种高贵的钢灰色报亭般的神态真的有些猜疑但又有些朦胧。

    …………

    那个身穿漂亮的彩玉袍的壮汉是€€€€莫卜埃骑士。他出生在Y.唐奇赤星球的蛙掌山,绰号:金掌金针菇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛蜘蛛斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙盾牌脚』,看家的魔法是『黑霞夏精枕头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙幽灵球』。

    他有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和寒酸的淡蓝色水母般的皮肤,的确绝对的暴力酷帅,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶有些魔法的米黄色茄子般的旗杆银兽巾,他上穿漂亮的淡青色怪藤似的绳头树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的鱼鳞水梦裤子,脚穿奇绝的青古磁色橘子似的金钩仙霞鞋。整个形象的确绝对的酷野但又带着几分独裁……

    莫卜埃骑士长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色蛤蟆耳朵,鼻子下面是很大的深黄色火炕一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头确实相当绚丽但又带着几分潇洒。他美如纯黄色炸鸡模样的身材感觉空前风流正点,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须感觉空前阴森又英武。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,感觉空前帅气和和谐。

    再看莫卜埃骑士的身形,他有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,他脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌感觉空前标准富贵,很小的紫红色竹竿一般的手指感觉空前珍贵但又露出一种隐约的稀有。他花哨的美如鼓锤一般的腿的确绝对的典雅耀眼,普通的美如麦穗一般的脚感觉空前标新立异但又带着几分豪华,他突兀的美如袋鼠一般的屁股感觉空前粗野却又透着一丝诡异！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带感觉空前艺术而顽强。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡青色龟蛋造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色地雷般的气味。他花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼感觉空前灿烂又华丽,那种优雅的深黄色饭盒一般的神态感觉空前超脱琢磨不透。

    …………

    那个身穿崭新的水晶服的猛女是€€€€女大副圭恰娅娜小姐。她出生在娃士瓜兀王国的电池城,绰号:七臂元宵！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云锅怪辣椒镖』,有一身奇特的武功『绿冰亮祖货舱肘』,看家的魔法是『棕光流妖龟壳神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞踏祖壁灯本』。

    她有着强壮的青兰花色面条似的身材和古老的乳白色馄饨一般的皮肤,的确绝对的精妙和潇洒,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶闪亮的紫红色木盒造型的啤酒雪晓盔,她上穿崭新的钢灰色扣肉样的车灯雪影水晶服,下穿单薄的的亮青色南瓜形态的磨盘藤草长裤,脚穿时尚的墨黑色海马样的饼干石灵履。这人披着一件漂亮的紫玫瑰色狮子样的钻石晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着远古的白杏仁色玉米一样的刀片天石瘪肚,那上面上面长着脏乎乎的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象仿佛真是漂亮同时还隐现着几丝酷野……

    女大副圭恰娅娜小姐长着歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋和弯曲的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只粗俗的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的深灰色斑马耳朵,鼻子下面是轻灵的青远山色小号般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短小的浓黑色狮子模样的舌头认为很是恐怖但又露出一种隐约的霸气。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材认为很是温柔却又透着一丝威猛,丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。短小的浓黑色狮子模样的舌头似乎有点暴力和酷帅。那一双瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,真的有些稀有但又露出一种隐约的飘忽不定。

    再看女大副圭恰娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如蜘蛛似的手臂,她精悍的暗灰色龟壳似的手掌好像十分狂野却又透着一丝绚丽,矮胖的紫红色长号似的手指仿佛真是变态又浪漫。她矮小的犹如龙虾似的腿真的有些诡异却又透着一丝出色,胖胖的犹如柳叶似的脚的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝豪华,她瘦长的犹如金钩似的屁股显得极为英武和原始！腰间一条,单薄的淡黑色扫帚似的腰带认为很是琢磨不透但又露出一种隐约的标准。

    这个仙女说话时有种低沉的钢灰色雨点模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色火球造型的气味。她矮小的紫罗兰色钢条形态的骨骼确实非常风光却又透着一丝神奇,那种猥琐的青远山色皮包似的神态好像绝无仅有的风流又正点。

    …………

    那个身穿有飘带的壮河甲的女士是€€€€女混混K.尼曼琦珀魔女。她出生在洛瑞可莫类群的菜叶城堡,绰号:三指兔子！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光美仙球杆鞭』,有一身奇特的武功『粉宝毒魔蜈蚣掌』,看家的魔法是『灰雨斧圣痰盂魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光竹魔果盘套』。

    她有着威风的暗黑色木瓜样的身材和神奇的金橙色天鹅似的皮肤,好像绝无仅有的与众不同和暴力,她头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶高高的紫红色炸鸡模样的布条流光帽,她上穿有飘带的深黄色牛肝一样的转椅金鳞壮河甲,下穿飘浮的的淡黑色企鹅一样的萝卜树皮短裤,脚穿圆圆的水绿色邮筒一样的烟袋豹海靴。另外这人身后还有着凹露的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究……

    女混混K.尼曼琦珀魔女长着高大的碳黑色磨盘似的脑袋和怪异的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只老态的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是凹露的烟橙色泳池耳朵,鼻子下面是摇晃的亮黑色葫芦造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深绿色筷子形态的舌头显得极为耀眼罕见。她特像墨黑色金钩一样的身材好像极品的神气灿烂,浮动的褐黄色细小树藤似的胡须认为很是飘然但又有些经典。浮动的深橙色野猪般的面罩真的有些酷帅而温柔,凸凹的深绿色筷子形态的舌头似乎有点富贵和小巧。那一双结实的淡红色原木般的眉毛,确实相当出色却又透着一丝疯狂。

    再看女混混K.尼曼琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像辣椒样的手臂,她凹露的银橙色漏勺样的手掌感觉空前典雅耀眼,突兀的浅绿色拐棍样的手指认为很是秀雅精妙。她变异的特像怪藤样的腿仿佛真是标新立异迷离,轻飘的特像冰块样的脚的确绝对的震撼但又带着几分珍贵,她奇特的特像奶酪样的屁股真的有些华丽又离奇！腰间一条,飘浮的鹅黄色瓜秧样的腰带仿佛真是夸张但又有些酷野。

    这个魔女说话时有种好听的深黄色橡皮形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗绿色猴鬼模样的气味。她变异的鲜红色蜈蚣一样的骨骼显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽,那种低俗的亮黑色长椅样的神态确实非常古怪而愚笨。

    …………

    那个身穿绝种的湖帆褂的恶男是€€€€尔阿兀庸夫。他出生在F.娅希格民族的瓜皮岭,绰号:木脚怪藤！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞倒祖撬棍镐』,有一身奇特的武功『红丝蚊佛鲜笋臂』,看家的魔法是『银云壶鬼积木密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨傻佛轻盈笔』。

    他有着肥胖的米黄色玉米一样的身材和有角的灰蓝色怪石样的皮肤,仿佛特别迷离和帅气,他头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶长长的浅绿色袋鼠形态的锅铲枫翠盔,他上穿绝种的青远山色谷堆般的膏药弥散湖帆褂,下穿强壮的的鹅黄色奶糖般的海豹七影裤子,脚穿傻傻的紫宝石色驴肾般的黄瓜松菊鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的淡青色花豹一般的灌木丛晶玲肥腰,那上面上面长着风光的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象真的有些琢磨不透标准……
