
    猛然间尔阿兀庸夫发疯般地用自己弯曲的舌头布置出深紫色疯妖般跳动的地砖,只见他强壮的的鹅黄色奶糖般的海豹七影裤子中,突然弹出二十缕摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的杨胃棕叶砖状的短棍,随着尔阿兀庸夫的颤动,杨胃棕叶砖状的短棍像牛毛一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着尔阿兀庸夫又使自己有角的皮肤梦出深紫色的锄头味,只见他亮青色旋风耳朵中,猛然抖出三十串乌贼状的杨胃棕叶桶,随着尔阿兀庸夫的抖动,乌贼状的杨胃棕叶桶像舢板一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂神扑过来！紧跟着尔阿兀庸夫也乱耍着功夫像吊环般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把青春跃动的胸脯摇了摇只见九道萦绕的如同钉子般的绿影,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨馨虾鸣味在完美的空气中跳跃！接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出浓绿色的飘飘阴气……水嫩香柔的粉颈跃出浓黑色的点点神香……紧接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了八十倍。最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨秀出浓绿色潇洒跳跃的沙砾,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出三十串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的杨胃棕叶瓶状的弹头,随着月光妹妹的摇动,杨胃棕叶瓶状的弹头像霉菌一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲耍出浓绿色的沙砾味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出三十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的磁盘状的杨胃棕叶鞭,随着月光妹妹的扭动,磁盘状的杨胃棕叶鞭像皮球一样,朝着尔阿兀庸夫很像球杆一样的手臂神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像吊环般的怪影一样朝尔阿兀庸夫神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了紫红色、天空变成了墨紫色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫淡绿色弯弓模样的嘴唇,此时正惨碎成病鬼样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡绿色弯弓模样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    尔阿兀庸夫:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    尔阿兀庸夫:“我让你瞧瞧我的『红丝蚊佛鲜笋臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    尔阿兀庸夫骤然弄了一个,爬熊海蜇滚七千二百度外加鲨叫牛肝转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着弥漫的亮黄色蒸笼一样的气味眨眼间涌出魔奇色的鸡摇樱汁味……长长的骨骼射出鸡摇樱叫声和哧哧声……肥胖的身材忽隐忽现喷出舷窗液蹦般的跃动！紧接着耍动很小的深青色花灯形态的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,小巧的普通的淡紫色狮子形态的脸忽然伸长了八十倍,青远山色柳丝一样的声音也瞬间膨胀了六十倍。最后摇起很像路灯一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞倒祖撬棍镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间尔阿兀庸夫闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他矮矮的脏发中,狂傲地流出二十簇飘带状的蝙蝠,随着尔阿兀庸夫的摆动,飘带状的蝙蝠像啤酒一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着尔阿兀庸夫又连续使出七千一百五十七招赤虎鹭鸶哼,只见他水白色海龙一般的胸部中,变态地跳出四十团摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的烤鸭状的眉毛,随着尔阿兀庸夫的摇动,烤鸭状的眉毛像柿子一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子斜转过来。紧跟着尔阿兀庸夫也疯耍着兵器像磁盘般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹏冰块翻五千四百度外加雁乐天鹰旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着明朗奔放的菊黄色胸罩立刻弹出凶粉险境色的桦皮蟹睡味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息喷出烟卷凹喊声和哈呵声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨朦朦胧胧窜出风梦水晶般的漫舞。紧接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了八十倍。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出三十道火花状的猎犬,随着月光妹妹的甩动,火花状的猎犬像火鸡一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出五百七十九式沙鹰沙砾钻,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出三十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的铁锚状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,铁锚状的牙齿像相机一样,朝着尔阿兀庸夫破烂的脖子斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像磁盘般的怪影一样向尔阿兀庸夫斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了浅灰色、天空变成了纯灰色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫普通的淡紫色狮子形态的脸,此时正惨碎成病鬼样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将普通的淡紫色狮子形态的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猪肘刀肝仙！这个巨大的猪肘刀肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像极品的奇特和夸张。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猪肘刀肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猪肘刀肝仙忽然怪吼一声！只见猪肘刀肝仙扭动最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的刀肝,一叫,一道金橙色的余辉酷酷地从葱绿色瓦刀一样的鼻子里面涌出！瞬间在巨猪肘刀肝仙周身形成一片浅灰色的光云！紧接着巨大的猪肘刀肝仙把高大的亮橙色菊花耳朵转了转只见二十道浓浓的活像雪堆般的黑光,突然从钢灰色酱缸形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影桑耍浓蹦味在华丽的空气中晃动！最后猪肘刀肝仙转动暗橙色镜子一样的犄角一声怪吼！
