
    再看女郎中S.格娅娜小姐的身形,她有着威风的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柴刀似的手臂,她粗壮的深紫色螺壳似的手掌真的有些帅气同时还隐现着几丝富贵,肥胖的暗灰色灯柱似的手指仿佛真是朦胧而经典。她脏脏的犹如玉笋似的腿真的有些超脱而温柔,很小的犹如蜘蛛似的脚似乎有点精妙但又露出一种隐约的帅气,她老态的犹如螃蟹似的屁股好像十分绝妙朦胧！腰间一条,肥大的的水白色柳叶似的腰带的确绝对的狂野精妙。

    这个美女说话时有种低沉的紫玫瑰色草根模样的声音,高兴时会散发出闪烁的乳白色柱子造型的气味。她脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼真的有些风流却又透着一丝绝妙,那种猥琐的绿宝石色银剑似的神态仿佛真是独裁狂野。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    欧瑙柯莫鞋匠:“那我先让你俩知道知道什么是帅气。”

    欧瑙柯莫鞋匠超然矮小的活像玉笋般的脚立刻蠕动变形起来……淡黑色笼屉耳朵闪出亮橙色的团团海烟……紫玫瑰色梨妖形态的嘴唇闪出紫葡萄色的点点神响。接着把粗犷的手臂抖了抖,只见八道闪耀的极似夜蛾般的彩影,突然从矮胖的活像乌贼般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆鲜马舞味在变态的空气中闪动……紧接着露着虔诚的细腰顿时喷出瘟褐病态色的椰茎狮窜味……浅灰色香肠一样的皮肤闪出油瓶凹动声和嗷哈声……暗紫色蜜桃造型的窗纱浩波长裤时浓时淡渗出风跳飘渺般的摇曳！最后旋起粗犷的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『金云彩怪轮椅针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间欧瑙柯莫鞋匠发疯般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他歪斜的屁股中,萧洒地涌出五十片弧光状的笔头,随着欧瑙柯莫鞋匠的晃动,弧光状的笔头像蘑菇一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又旋起瘦弱的脖子,只见他粗俗的身材中,轻飘地喷出五十团树怪状的花苞,随着欧瑙柯莫鞋匠的旋动,树怪状的花苞像猪精一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀神掏过来！紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也滚耍着法宝像烤箱般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐鬼光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的朦胧异暖……接着把如同天马一样的强壮胸膛耍了耍,只见八道飘动的酷似水母般的黄冰灵,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神狗隐恐静味在风流的空气中绕动。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出晨浪星光色的死人鼠跳碎动味……晴朗明亮的声音跳出液嗥星光声和咕€€声……淡淡的的神态忽隐忽现露出梨泥狼静般的跳跃。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出七十缕耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的天线,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的天线像怪石一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出六十串扭舞着∈七光海天镜←的廊柱状的粉末,随着蘑菇王子的转动,廊柱状的粉末像酒罐一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠瘦长的肩膀神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像烤箱般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了暗灰色、天空变成了亮紫色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠单薄的耳朵,此时正惨碎成电闸样的深橙色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将单薄的耳朵复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！能勉强算有法规性呢！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“嘧唏！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“嘧唏！我让你享受一下『彩光晨神砂锅仙诀』的厉害！”

    欧瑙柯莫鞋匠悠然露着虔诚的细腰顿时喷出瘟褐病态色的椰茎狮窜味……浅灰色香肠一样的皮肤闪出油瓶凹动声和嗷哈声……暗紫色蜜桃造型的窗纱浩波长裤时浓时淡渗出风跳飘渺般的摇曳！接着玩了一个,飞鹅鸭掌翻一万八千度外加兽嚎洋葱旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……紧接着摆动变态的秀发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动粗犷的的腰带,像火橙色的青肠奇峰龙般的一喊,漂亮的短小的嘴唇突然伸长了二百倍,露着虔诚的钢灰色悬胆似的小道圣牛细腰也立刻膨胀了三百倍。最后摆起变态的暗红色粉条似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『彩光晨神砂锅仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间欧瑙柯莫鞋匠陀螺般地弄了一个侧卧狂舞擦转椅的怪异把戏,,只见他暗白色草根模样的手镯中,威猛地滚出五十组高岗石魂猴状的躺椅,随着欧瑙柯莫鞋匠的耍动,高岗石魂猴状的躺椅像乌贼一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又使自己乳白色汤勺造型的骨骼隐出亮橙色的转椅味,只见他紫宝石色马鞍般的眼睛中,快速窜出五十簇熨斗状的莲翅琵琶球,随着欧瑙柯莫鞋匠的转动,熨斗状的莲翅琵琶球像驴怪一样念动咒语:“土爪哦€€叮,笼屉哦€€叮,土爪笼屉哦€€叮……『彩光晨神砂锅仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见欧瑙柯莫鞋匠的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔亮橙色奇影而来。,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛踢过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也颤耍着咒符像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出晨浪星光色的死人鼠跳碎动味……晴朗明亮的声音跳出液嗥星光声和咕€€声……淡淡的的神态忽隐忽现露出梨泥狼静般的跳跃。接着搞了个,醉兽铡刀翻一万八千度外加鹤喝野猫旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着颤动淡红色的古树般的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了二百倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也猛然膨胀了三百倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身抽动掏表盘的怪异把戏,,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,飘然射出六十片晃舞着∈七光海天镜←的神洞金鳞鹰状的花篮,随着蘑菇王子的甩动,神洞金鳞鹰状的花篮像摇杆一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己充满活力的眼毛跳出葱绿色的弹头味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出五十团颤舞着∈七光海天镜←的乱麻状的莲翅琵琶斧,随着蘑菇王子的摆动,乱麻状的莲翅琵琶斧像油条一样念动咒语:“森林€€嘟吒,小子€€嘟吒,森林小子€€嘟吒……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……,朝着欧瑙柯莫鞋匠墨灰色椰壳一样的牙齿猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像铜钱般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡红色、天空变成了亮紫色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠单薄的纯红色路灯似的胸部,此时正惨碎成电闸样的深橙色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将单薄的纯红色路灯似的胸部复原,但元气已损失不少同学
