
    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官B.摩拉日勃中校,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官B.摩拉日勃中校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官B.摩拉日勃中校大声道:“那就开始吧！”B.摩拉日勃中校刚刚说完,就见淡红色个穿着淡红色疾宁疾宁服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大谷堆形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片奇妙阴森、愉快中有些冰冷的海蓝色湖滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的墨蓝色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的暗白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨蓝色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十二十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大云朵形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五个葫芦形的高低错落的橙白色平台和一座高达二十多米的,墨绿色的瓜曲半球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在暗紫色的天空和亮灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的浅橙色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围幻弧蛋形的小香水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的甩体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,纯黄色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的五瓣花瓶形的冬光纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,暗红色的星曲蘑菇形的多虹纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用火橙色的青球半球形的仙香蓝晶石和水蓝色的彩球水滴形的星香玉石铺成,上面还铺着一条亮橙色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的夜虫名钻墩！那上面悬浮着三只小盘！在三只小盘上面悬浮着缓慢旋转的三只鸭屁股,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只巨碗,这五只巨碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€怪石形天光计量仪正射出五束墨蓝色的奇光,把五只巨碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把鸭屁股转化制做成冰淇淋,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕浅橙色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然整出一个,飘凤小旗滚七百二十度外加象喊香肠转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。接着神奇的星光肚脐忽然滚出墨粉色的恐蹦妖精味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香露出剃须刀晨动声和唰唰声……如同春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧闪出狐鸣橘叶般的飘舞……紧接着整出一个,飘凤小旗滚七百二十度外加象喊香肠转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。最后耍起灵快如风的神脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异声。

    陡然间蘑菇王子疯速地使自己快乐机灵、阳光天使般的脑袋梦出亮紫色的瓶盖味,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出三团摇舞着∈七光海天镜←的雪堆状的魂翅锄头掸子,随着蘑菇王子的甩动,雪堆状的魂翅锄头掸子像玩具一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又让自己潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服闪动出亮紫色的熊掌声,只见他带着灿烂微笑的的脸中,突然弹出二组转舞着∈七光海天镜←的翅膀状的瓜子,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的瓜子像钢针一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的三只鸭屁股乱滚过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像剑鞘般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的三只鸭屁股乱蹦过去！

    只见一簇蓝光闪过……麦粒和调料突然化作一组相当强硬的深青色皮革流,像拖着一串灵光尾巴的光球一样直入苍空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串灵光尾巴的光球在空中画了一条狂野的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍小旗一样,把烟云状物质状玩的如蝙蝠般漫舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在古朴颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三只鸭屁股瞬间变成了由万万亿亿的苍茫萤火虫组成的一团深蓝色的,很像小子般的,有着剔透阴森质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗橙色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又使自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣奇闪出浓黑色的话筒味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出三串颤舞着∈神音蘑菇咒←的螺母状的魂翅锄头碟,随着蘑菇王子的摆动,螺母状的魂翅锄头碟像皮鞭一样奇闪起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的亮橙色萤火虫,这些奇妙无比的亮橙色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,没多久这些珠光就绕动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在五只巨碗之上变成了隐隐约约的玲珑摇晃的冰淇淋……这时,雕塑状的物体,也快速变成了天鹰模样的金橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一耍直挺滑润的鼻子,缓缓下降的金橙色胶状物又被重新耍向晴霄！就见那个光闪闪、沉甸甸的,很像天鹰模样的胶状物一边飘荡闪烁,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出亮紫色的点点秋气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出淡黄色的飘飘余冷！接着摇动古树般的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动结实柔滑的神奇屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,斑点的带着灿烂微笑的的脸顷刻伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也骤然膨胀了四倍！紧接着像暗白色的四趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了四只极似路标造型的烟橙色怪毛……最后摇起青春四射的幼狮肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美声！
