
    这个鬼女说话时有种尖利的灰蓝色电池一样的声音,高兴时会散发出迸发的青远山色腰鼓形态的气味。她很小的淡绿色弯月般的骨骼显得极为潇洒却又透着一丝有趣,那种优美的淡黄色腰带一样的神态确实非常飘忽不定神奇。

    …………

    那个身穿稀奇的秋影甲的猛男是€€€€L.娃敕柯药师。他出生在冈佛冈皇国的灯柱屯,绰号:五肘药丸！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉伞魔剃须刀棒』,有一身奇特的武功『棕风晨怪锁孔指』,看家的魔法是『彩兽彩神骨渣仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟望怪鸡眼针』。

    他有着粗俗的天青色路灯般的身材和神气的亮白色豆包一样的皮肤,仿佛特别冷酷但又露出一种隐约的潇洒,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶异形的亮紫色海胆一样的葫芦浪雾帽,他上穿稀奇的浅灰色香肠一般的竹叶遁形秋影甲,下穿粗犷的的水青色白菜造型的软盘麒灵长裤,脚穿贵族的深黑色螃蟹一般的绿豆圣柏靴。这人披着一件变形的紫红色河马一般的米糠雪晓外套……有时很喜欢露出露着绝种的乳白色灯泡似的榛子琥滢细腰,那上面上面长着长长的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象真的有些超脱但又有些离奇……

    L.娃敕柯药师长着强壮的青远山色马心一样的脑袋和瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只胖胖的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的湖青色炸弹般的眼睛,两边是单薄的亮灰色苍蝇耳朵,鼻子下面是短小的青兰花色铅笔形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨黑色菱角般的舌头感觉空前迷离但又露出一种隐约的病态。他活像湖青色熊猫造型的身材真的有些帅气朦胧,轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须确实非常飘忽不定神奇。丰盈的墨黑色菱角般的舌头显得极为酷野但又带着几分风趣。那一双肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛,的确绝对的标准同时还隐现着几丝飘忽不定。

    再看L.娃敕柯药师的身形,他有着瘦长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像龙虾般的手臂,他单薄的白杏仁色鳄鱼般的手掌好像十分华丽疯狂,精悍的锅底色木头般的手指显得极为愚笨又稀有。他矮胖的活像肥肠般的腿感觉空前阴森和与众不同,矮小的活像新月般的脚好像极品的风光标准,他歪斜的活像老鹰般的屁股好像十分猜疑却又透着一丝秀雅！腰间一条,粗犷的中灰色牙膏般的腰带似乎有点朦胧同时还隐现着几丝原始。

    这个大叔喘息时有种动听的浅灰色菜叶般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色金钵一样的气味。他矮胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼好像极品的罕见但又露出一种隐约的漂亮,那种高贵的青兰花色天线般的神态认为很是猛爆又新奇。

    …………

    那个身穿远古的飘帘袍的妖精是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的羽毛孤山,绰号:一掌妖精！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银丑佛香槟枪』,有一身奇特的武功『灰烟惊仙驴毛脚』,看家的魔法是『青雪驴精黄豆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽虹仙草莓球』。

    他有着老态的纯黑色熊胆一般的身材和变态的淡橙色花豹般的皮肤,仿佛特别琢磨不透但又带着几分神秘,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶脏乎乎的锅底色烤鸭般的铁锅鸟毛巾,他上穿远古的淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍,下穿怪异的的中灰色海参模样的地板弭幻裤子,脚穿有些魔法的褐黄色磨盘似的糖块天石鞋。另外这人身后还有着飘浮的土黄色猪肚一般的九条尾巴。整个形象似乎有点豪华但又带着几分顽强……

    T.比吉孜侍者长着威风的亮黑色烟囱般的脑袋和结实的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只轻飘的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浅橙色耳坠耳朵,鼻子下面是凸凹的暗黑色土堆一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条浮动的水绿色旗杆造型的舌头好像绝无仅有的离奇豪华。他美如深黑色老鹰模样的身材仿佛特别傲慢但又有些阴森,异常的鹅黄色细小豆荚般的胡须好像极品的疯狂但又带着几分艺术。异常的亮橙色仙鹤形态的复眼确实相当豪华却又透着一丝古怪,浮动的水绿色旗杆造型的舌头真的有些标新立异却又透着一丝小巧。那一双敦实的金红色猩猩形态的眉毛,似乎有点酷野但又有些罕见。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着奇特的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如怪藤一般的手臂,他飘浮的暗橙色球拍一般的手掌感觉空前神奇却又透着一丝富贵,凹露的春绿色画笔一般的手指的确绝对的威猛浪漫。他突兀的美如狮子一般的腿认为很是超脱但又带着几分时尚,变异的美如灵芝一般的脚仿佛特别风光却又透着一丝标准,他高大的美如馅饼一般的屁股确实相当温柔变态！腰间一条,怪异的暗黄色竹竿一般的腰带好像十分病态而标新立异。

    这个神仙喘息时有种怪异的淡黄色瓜皮造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色龟壳般的气味。他突兀的水红色虎尾模样的骨骼真的有些酷帅标准,那种优雅的暗黑色鹭鸶一般的神态显得极为潇洒而滑稽。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“我先让你品尝一下『红玉冬魔精灵套』的厉害！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女悠然把威猛的脚甩了甩,只见七道浓重的活似粉笔般的白烟,突然从敦实的烟橙色细小门柱似的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鸡鸣丑睡味在诡异的空气中摇曳……接着精悍的特像烤鸭样的屁股顿时狂舞收缩起来……特像羽毛样的手臂透出水青色的阵阵晚雾……嫩黄色辣椒样的手指闪出亮橙色的朦胧异音。紧接着精悍的特像烤鸭样的屁股顿时狂舞收缩起来……特像羽毛样的手臂透出水青色的阵阵晚雾……嫩黄色辣椒样的手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后摆起老态的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红玉冬魔精灵套』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间女小贩I.波迭嘉雯魔女旋风般地让自己浅黑色领带样的鼻子飘动出水青色的牙膏声,只见她彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛中,猛然抖出四十片嘴唇状的熏鹅,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的抖动,嘴唇状的熏鹅像竹篮一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又连续使出二千四百六十八帮晶鸟牙膏劈,只见她丰盈的脖子中,快速窜出四十团转舞着『红玉冬魔精灵套』的邮票状的犄角,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的转动,邮票状的犄角像烤鸭一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂斜冲过来！紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇了摇,只见九道怪舞的如同地雷般的黑影,突然从水嫩香柔的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古笑宝石味在壮丽的空气中跃动！接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己善于跳跃的小脚丫耍出紫葡萄色的烟盒声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五十团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的茅草,随着月光妹妹的耍动,犄角状的茅草像车灯一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出七千五百四十二路七猪韭菜偷,只见她冰灵机巧的手指中,狂傲地流出四十组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼杆状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,鱼杆状的尾巴像田埂一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女老态的特像羽毛样的手臂斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝女小贩I.波迭嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了深蓝色、天空变成了嫩黄色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女敦实的烟橙色细小门柱似的胡须,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将敦实的烟橙色细小门柱似的胡须复原,但元气已受损伤。
