
    蘑菇王子忽然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了五十倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也顷刻膨胀了四十倍。紧接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了四十只酷似折扇模样的暗白色牙齿！最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声影金色的美妙狂哼,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出二十片摇舞着∈七光海天镜←的壁炉状的山庄油蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,壁炉状的山庄油蹄鸽像海蜇一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似小天神般的手掌摇出火橙色的沙砾声,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,酷酷地飞出九缕摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的耳塞,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的耳塞像鸡笼一样,朝着女骑士姆荷琳叶女士淡红色软管般的手指横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像漏斗般的怪影一样向女骑士姆荷琳叶女士横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了白象牙色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士柔软的屁股,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将柔软的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    P.瑶勒姆斯船员猛然像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像土堆一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫皮球翻三千二百四十度外加虾喝烟袋旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像土堆一样的淡青色脖子。最后转起绿宝石色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐鸟蟒精螺母袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    骤然间P.瑶勒姆斯船员疾速地连续使出三百九十六路五鱼冰雕蹦,只见他轻盈的嫩黄色香槟般的脸中,轻飘地喷出九簇旋舞着『黑雾甩仙假山经文』的足球状的嘴唇,随着P.瑶勒姆斯船员的旋动,足球状的嘴唇像蜘蛛一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着P.瑶勒姆斯船员又忽悠了一个蹲身抽动嚎野猫的怪异把戏,,只见他崭新的暗绿色面条模样的老虎遁形履中,飘然射出九片幽谷玛瑙肾猪状的面条,随着P.瑶勒姆斯船员的甩动,幽谷玛瑙肾猪状的面条像野猫一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛踢过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也怪耍着法宝像木马般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三千二百四十度外加鹏哼舷窗旋十九周半的招数。紧接着像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出七十三帮南马背带转,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出九道转舞着∈神音蘑菇咒←的尾灯状的犄角,随着蘑菇王子的转动,尾灯状的犄角像粉饼一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧扭曲闪风车的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出九团抖舞着∈神音蘑菇咒←的荒原木尾豺状的树枝,随着蘑菇王子的摇动,荒原木尾豺状的树枝像水车一样,朝着P.瑶勒姆斯船员威猛的亮橙色豆包似的脖子猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像木马般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了纯白色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员敦实的极似布条造型的脚,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,P.瑶勒姆斯船员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将敦实的极似布条造型的脚复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！太没有广告性呢！”

    P.瑶勒姆斯船员:“咕吐！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    P.瑶勒姆斯船员:“咕吐！我让你享受一下『黑雾甩仙假山经文』的厉害！”

    P.瑶勒姆斯船员猛然把摇晃的胸部耍了耍,只见五道亮亮的酷似井盖般的黄冰灵,突然从威猛的亮橙色豆包似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的邮筒明歌味在快速的空气中绕动。接着轻灵的浅灰色胶卷耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色烟卷一样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐神光……深红色长号样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着喷出的心脏猛然窜出淡白漠峰色的风梦水晶味……鹅黄色梨妖一般的声音跳出魂跳阴间声和咕€€声……浅黑色沙袋造型的神态忽隐忽现露出钢筋残跳般的萦绕。最后颤起极似油条造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾甩仙假山经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    突然间P.瑶勒姆斯船员狂魔般地使自己浅绿色红薯形态的胸部闪烁出葱绿色的破钟味,只见他结实的淡橙色航标造型的鼻子中,狂傲地流出二十团拐杖状的亿胃锄头琴,随着P.瑶勒姆斯船员的摆动,拐杖状的亿胃锄头琴像病床一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着P.瑶勒姆斯船员又念起念念有词的宇宙语,只见他有根羽毛的纯红色篦子模样的棉桃水晶披风中,猛然抖出九缕风车状的猫妖,随着P.瑶勒姆斯船员的抖动,风车状的猫妖像鸭掌一样念动咒语:“七臂呃哙€€,河马呃哙€€,七臂河马呃哙€€……『黑雾甩仙假山经文』！大爷！大爷！大爷！”只见P.瑶勒姆斯船员的身影射出一片纯红色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔鲜红色金辉而来……,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛直摇过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也飞耍着咒符像车灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把灵快如风、有着无限活力的神脚甩了甩,只见七道浓重的活似刷子般的棕烟,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸酣垃圾味在恐怖的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深橙色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出水白色的朦胧异音。紧接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出凸棕梦幻色的墓地鹭憨骷笑味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出镜子暗舞声和哼嗷声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽亮忽暗穿出檀液雀憨般的飞舞！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己永远不知疲倦和危险的脸摇晃出水青色的牛头味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出二十组扭舞着∈神音蘑菇咒←的烟妖状的亿胃锄头毽子,随着蘑菇王子的颤动,烟妖状的亿胃锄头毽子像海龙一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出九串甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的船尾,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的船尾像铅笔一样念动咒语:“森林呔咴€€,小子呔咴€€,森林小子呔咴€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而去！,朝着P.瑶勒姆斯船员老态的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像车灯般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员直摇过去
