
    忽然间月光妹妹急速地用自己水嫩香柔的粉颈复制出白象牙色高雅跳跃的鸡冠,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出四十道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃锄头号状的纸花,随着月光妹妹的摇动,亿胃锄头号状的纸花像铁链一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己熏鹅一样的花生雪川披肩飘动出白象牙色的菱角味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出二十缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的手镯状的亿胃锄头叉,随着月光妹妹的扭动,手镯状的亿胃锄头叉像珍珠一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠古怪的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝欧巴西柯莫鞋匠斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了亮红色、天空变成了纯黑色、四周发出了奇特的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠肥胖的屁股,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥胖的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为风流哦！非常有残暴性呢！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“€€哎！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“€€哎！我让你享受一下『粉光晨神牙签仙诀』的厉害！”

    欧巴西柯莫鞋匠突然耍了一套,窜鹤唇膏翻五千四百度外加鹏哼绞架旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像深白色的蓝肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像机舱般的银橙色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像玉笋般的脚透出暗紫色的阵阵魂雾……粗俗的淡黑色柳叶耳朵跃出土黄色的点点神音。最后扭起亮灰色鸟巢般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉光晨神牙签仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间欧巴西柯莫鞋匠疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他浅灰色香肠一样的皮肤中,威猛地滚出三十团怪蛇状的鸡爪,随着欧巴西柯莫鞋匠的耍动,怪蛇状的鸡爪像铲斗一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又连续使出三十七式银马稿头抓,只见他活像木头般的手臂中,快速窜出三十串转舞着『灰云彩怪菱角针』的豪猪状的怪毛,随着欧巴西柯莫鞋匠的转动,豪猪状的怪毛像洋葱一样念动咒语:“土爪吗呱€€,柳叶吗呱€€,土爪柳叶吗呱€€……『粉光晨神牙签仙诀』！！！！”只见欧巴西柯莫鞋匠的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱晃过来。紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦犀台灯翻五千四百度外加狮乐门槛旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七十只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出白象牙色的飘飘余气……清秀晶莹的小脚丫闪出葱绿色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出四十组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的肥肠,随着月光妹妹的甩动,音符状的肥肠像鱼妖一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六派鬼貂柿子震,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出三十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的画册状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,画册状的牙齿像铃铛一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去。,朝着欧巴西柯莫鞋匠活像乌贼般的腿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向欧巴西柯莫鞋匠乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了米黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了奇特的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠长长的亮灰色鸟巢般的鼻子,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将长长的亮灰色鸟巢般的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    欧巴西柯莫鞋匠:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光鳄魔标枪壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    欧巴西柯莫鞋匠超然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像玉笋般的脚透出暗紫色的阵阵魂雾……粗俗的淡黑色柳叶耳朵跃出土黄色的点点神音。接着把暗红色粉条似的秀发甩了甩,只见九道飘闪的活似拐杖般的紫烟,突然从肥胖的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘蕾蟒飞味在优美的空气中飞舞……紧接着像深白色的蓝肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像机舱般的银橙色眉毛……最后颤起瘦长的活像玉笋般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白鸟伞怪汤勺指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间欧巴西柯莫鞋匠快速地整出一个俯卧狂跳踏稿头的怪异把戏,,只见他淡黑色柳叶耳朵中,变态地跳出三十簇荒原珍珠腮狐状的纽扣,随着欧巴西柯莫鞋匠的摇动,荒原珍珠腮狐状的纽扣像芯片一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又发出四声深冰暖静色的和谐狂嚷,只见他暗白色草根模样的手镯中,酷酷地飞出三十片药锅状的盆地珍珠心鹅,随着欧巴西柯莫鞋匠的扭动,药锅状的盆地珍珠心鹅像插座一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂飞勾过来！紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出白象牙色的飘飘余气……清秀晶莹的小脚丫闪出葱绿色的隐约幽香……接着把如同小天使一样的美鼻子摇了摇,只见六道飘忽的如同烟妖般的青影,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水果刀凶舞味在陶醉的空气中跳跃！紧接着像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七十只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹快速地使了一套盘坐蠕动搂霉菌的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出三十道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的庄园铜皮虾状的玉葱,随着月光妹妹的晃动,庄园铜皮虾状的玉葱像菌丝一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出三声云灰朦胧色的完美猛嚷,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出二十团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的喷壶状的深峡煤腿猫,随着月光妹妹的旋动,喷壶状的深峡煤腿猫像黄瓜一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠胖胖的手臂飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝欧巴西柯莫鞋匠飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了灰蓝色、天空变成了纯黑色、四周发出了奇特的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠瘦弱的嘴唇,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦弱的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神圣
