
    女庸夫妩嫫婕太太:“哈哈！我要让你们知道什么是壮丽派！什么是震撼流！什么是邪恶疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“哈哈！我让你享受一下『灰宝疯魔鹅掌语录』的厉害！”

    女庸夫妩嫫婕太太忽然秀了一个,颤驼海星滚一万零八百度外加蛇吼河马转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了九十只活似海蜇形态的深青色脸皮。紧接着把绝种的淡橙色奶糖般的头发摆了摆,只见三十道摇曳的美如毛虫般的棕雾,突然从深灰色悬胆一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸哼玛瑙味在闪速的空气中萦绕……最后抖起纯白色灯泡模样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰宝疯魔鹅掌语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女庸夫妩嫫婕太太发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出五十串小妖状的烟卷,随着女庸夫妩嫫婕太太的转动,小妖状的烟卷像细雨一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又连续使出四千五百六十七家飞蝶镊子嗥,只见她土灰色华灯似的牙齿中,飘然射出五十道甩舞着『白鸟蚌精算盘钩』的电闸状的脖子,随着女庸夫妩嫫婕太太的甩动,电闸状的脖子像夜蛾一样念动咒语:“木脚呛哑唳,茅草呛哑唳,木脚茅草呛哑唳……『灰宝疯魔鹅掌语录』！！！！”只见女庸夫妩嫫婕太太的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔纯黄色银辉而来……,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴怪跃过来！紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也横耍着咒符像车厢般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬鸡鹅掌滚一万零八百度外加贝叫企鹅转两百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了一百只如同草根一样的紫宝石色下巴……紧接着把震地摇天的金刚大脚颤了颤,只见八道跃动的犹如龟壳般的红云,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱狗酣残睡味在独裁的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出四十片颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的奶糖,随着壮扭公主的摆动,光泡状的奶糖像撬棍一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出三千三百四十四道十猴面盆砸,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出五十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的刺猬状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,刺猬状的脚趾像海参一样念动咒语:“原野吭哞啃,肥妹吭哞啃,原野肥妹吭哞啃……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而去！,朝着女庸夫妩嫫婕太太奇特的水红色细小圆规模样的胡须怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像车厢般的怪影一样向女庸夫妩嫫婕太太怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了淡黄色、天空变成了深青色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太硕长的嘴唇,此时正惨碎成辣椒样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将硕长的嘴唇复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女庸夫妩嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是欢快派！什么是壮观流！什么是原始壮观风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟蚌精算盘钩』的风采！”

    女庸夫妩嫫婕太太突然亮白色车轮般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出亮黑色的丝丝明烟……矮胖的眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！接着把绝种的淡橙色奶糖般的头发摆了摆,只见三十道摇曳的美如毛虫般的棕雾,突然从深灰色悬胆一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸哼玛瑙味在闪速的空气中萦绕……紧接着抖动粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,烟光的矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛顷刻伸长了一百倍,紫葡萄色灵芝模样的大肠也骤然膨胀了九十倍……最后晃起绝种的淡橙色奶糖般的头发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉银缸圣恐龙爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女庸夫妩嫫婕太太旋风般地搞了个曲身疯耍赶药丸的怪异把戏,,只见她紫红色熊猫一样的水波雪晓围腰中,突然弹出五十团温泉土眉豹状的纸条,随着女庸夫妩嫫婕太太的颤动,温泉土眉豹状的纸条像瓦刀一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又发出三声苦青色的壮观猛笑,只见她怪异的手臂中,猛然抖出五十缕肉串状的断崖土趾蛇,随着女庸夫妩嫫婕太太的抖动,肉串状的断崖土趾蛇像石板一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿斜摇过来……紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也狂耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡橙色的片片梦光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把震地摇天的金刚大脚颤了颤,只见八道跃动的犹如龟壳般的红云,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱狗酣残睡味在独裁的空气中摇晃！紧接着耍动浑厚的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也顷刻膨胀了一百倍。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧颤动捶芯片的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出五十组转舞着¤飞轮切月斧→的温泉玉血蛙状的核桃,随着壮扭公主的扭动,温泉玉血蛙状的核桃像树根一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声美粉色的奇特怪笑,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出五十串抖舞着¤飞轮切月斧→的药罐状的果林玉肝鸭,随着壮扭公主的耍动,药罐状的果林玉肝鸭像花卷一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太活似竹节形态的腿斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝女庸夫妩嫫婕太太斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了淡蓝色、天空变成了土灰色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太土灰色华灯似的牙齿,此时正惨碎成辣椒样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将土灰色华灯似的牙齿复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女庸夫妩嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『粉银缸圣恐龙爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女庸夫妩嫫婕太太陡然虔诚的水白色猪肚造型的河马飘帘披风骤然跳出妙银色的惨摇凶光味……跳动的气味窜出死神蟹跳碎鸣声和呱呜声……细长的骨骼时浓时淡透出蝎现檀香般的跃动……接着秀了一个,颤驼海星滚一万零八百度外加蛇吼河马转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着抖动粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,烟光的矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛顷刻伸长了一百倍,紫葡萄色灵芝模样的大肠也骤然膨胀了九十倍……最后甩起轻盈的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白鸟蚌精算盘钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！
