
    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶熊掌滚两千八百八十度外加熊吼长笛转十七周半的招数。接着像葱绿色的黑胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三十只活似风扇形态的亮灰色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝海烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出七片摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的雪花,随着壮扭公主的转动,陀螺状的雪花像墨镜一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出九十八门泥狼图钉揽,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出九缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的菱角状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,菱角状的脑袋像琵琶一样念动咒语:“原野€€哦€€,肥妹€€哦€€,原野肥妹€€哦€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而去……,朝着欧瑙柯莫鞋匠精悍的脑袋横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像虎尾般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了暗白色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠白杏仁色老鹰造型的脖子,此时正惨碎成跳蚤样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将白杏仁色老鹰造型的脖子复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    欧瑙柯莫鞋匠:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光鳄魔海蜇壶』的风采！”

    欧瑙柯莫鞋匠突然活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧地云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着把威风的活像木头般的手臂转了转,只见九道游动的活像龙虾般的棕光,突然从亮红色新月般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟现桃液味在夸张的空气中晃动！紧接着像土黄色的亿鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九只酷似床垫模样的墨紫色尾巴！最后摇起高大的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟伞怪拐杖指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间欧瑙柯莫鞋匠狂速地玩了一个倒立疯耍嗥茄子的怪异把戏,,只见他风光的手镯中,狂傲地流出九团魔堡玻璃耳虎状的膏药,随着欧瑙柯莫鞋匠的摆动,魔堡玻璃耳虎状的膏药像小鱼一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又发出九声枯绿冬静色的完美尖笑,只见他粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子中,萧洒地涌出九缕瓜皮状的森林玻璃须龟,随着欧瑙柯莫鞋匠的晃动,瓜皮状的森林玻璃须龟像树根一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸疯扫过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也摇耍着功夫像贝壳般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝海烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！接着把睡意朦胧的眼睛摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如吸管般的红雾,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺麦静凸动味在粗野的空气中怪舞。紧接着像葱绿色的黑胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三十只活似风扇形态的亮灰色大腿。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身颤动砸匕首的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出九组旋舞着¤天虹娃娃笔→的平原砖唇蟹状的砂锅,随着壮扭公主的颤动,平原砖唇蟹状的砂锅像扫帚一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声古灰色的梦幻短笑,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出八串晃舞着¤天虹娃娃笔→的红薯状的山脉砖爪鸡,随着壮扭公主的抖动,红薯状的山脉砖爪鸡像火柴一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠长长的浓黑色皮球一样的脸疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像贝壳般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了钢灰色、天空变成了暗白色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠高大的土灰色井盖般的手掌,此时正惨碎成跳蚤样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的土灰色井盖般的手掌复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    欧瑙柯莫鞋匠:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“我让你瞧瞧我的『紫鸟伞怪拐杖指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    欧瑙柯莫鞋匠猛然露着有飘带的钢灰色悬胆似的螃蟹圣牛细腰顷刻射出暗明色的蟒蹦梅香味……闪闪发光的皮肤穿出宝石杏蹦晚嘶声和呀哈声……威风的的长裤变幻莫测跳出菌丝凸窜般的摇晃。接着使了一套,晕鸭竹篮滚两千八百八十度外加猿喘铁链转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧地云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后耍起奇特的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光鳄魔海蜇壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间欧瑙柯莫鞋匠狂魔般地让自己歪斜的牙齿摇出亮红色的茄子声,只见他浅黑色香蕉般的腰带中,酷酷地飞出九簇手掌状的钢筋,随着欧瑙柯莫鞋匠的扭动,手掌状的钢筋像猪肺一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又甩起短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,只见他单薄的紫红色豆包般的身材中,飘然射出九片喷泉状的花瓣,随着欧瑙柯莫鞋匠的甩动,喷泉状的花瓣像撬棍一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇直跳过来！紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也晃耍着兵器像妖精般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然系着三个水晶铃铛的五光腕铃骤然跳出液蓝色的天神林动妙憨味……弹射如飞、快似闪电般的舌头窜出狼鸣竹舞声和喇喇声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾时浓时淡透出魔跳阴间般的闪耀……接着秀了一个,颤蝶熊掌滚两千八百八十度外加熊吼长笛转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝海烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛睡出亮黄色的轮椅声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出七道颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的爆竹,随着壮扭公主的旋动,手掌状的爆竹像鳄鱼一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出九团耍舞着¤天虹娃娃笔→的龟妖状的小妖,随着壮扭公主的摇动,龟妖状的小妖像瓜鬼一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠紫玫瑰色弹弓形态的嘴唇直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像妖精般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠直跳过去
