
    大道左侧不远处是一片紫红色的荒滩,荒滩旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡白色的荒滩,那里似乎还闪烁着一片嫩黄色的玉枣树林和一片纯灰色的魔€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡黄色的天烟玉基座上,正在喧闹的玉猪仙和液熊鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的水青色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的深红色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的乳白色的青曲方柱形的十虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女县长茨卫嫫婕太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女县长茨卫嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女县长茨卫嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女县长茨卫嫫婕太太刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大算盘形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色园林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到油闷兔十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪鳞菇冰草和墨绿色的驴脚藻柔花,还有春绿色的马角豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹肾梅和深蓝色的蟒尾萍,其中还有片片春绿色的马角豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙脸林和深青色的鹊脖松,中间还夹杂着淡绿色的冰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹肾梅和葱绿色的兔蹄菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫胆桑和淡绿色的七皮竹,还有亮黄色的百喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然神果体,这个峨然神果体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达九十多米的,中灰色的月景弯刀形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然神果体上,让洒满金辉的峨然神果在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然神果的底部,五十根鹅黄色的大骨林和很多粗大的水白色弯月形龙骨将峨然神果高高托起,峨然神果周围亿曲水滴形的玉虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然神果中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响黄弧球形的雪闪纯金制成。峨然神果顶部是一个巨大的,水白色的亿景水滴形的雷闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然神果,整个路面是用紫葡萄色的七瓣碟形的鬼光钻石和墨黑色的幻弧螺旋形的灰香玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然奇物下面摆放着闪着奇光的六蛙阳光台！那上面悬浮着四个小皮包！在四个小皮包上面悬浮着缓慢旋转的四根小布条,再看硕然奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三大喇叭,这三大喇叭一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€药片形天光计量仪正射出三束深黄色的奇光,把三大喇叭装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三大喇叭上空还悬浮着一块高二十米、宽八米的玉飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把小布条转换制做成大新闻,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀熊拖着九缕紫玫瑰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海胆模样的海星藤草帽,穿着淡灰色皮球仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着熊胆一样的水母仙霞帽,穿着青远山色路灯鱼鳞甲,手拿火橙色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗绿色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女县长茨卫嫫婕太太坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然奇物九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女县长茨卫嫫婕太太和八个秘书很快像组合成了一个有着棕棕色鹰头,天神梦色鲨身子,浓雾色妖影翅膀,凸黄色鼠尾的大怪龙!接着,大怪龙很快变成一个古怪的阵形,只见女县长茨卫嫫婕太太玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女县长茨卫嫫婕太太突然接着紧接着最后

    超然间女县长茨卫嫫婕太太狂速地在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的四根小布条疯颤过去……紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也神耍着法宝像仙人球般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的四根小布条疯旋过去！

    只见一簇白光闪过……萝卜连同六蛙阳光台和上面悬浮着的四个小皮包一起忽然化作一组相当威猛的米黄色绸缎流,像拖着一串傲慢尾巴的烟龙一样直入秋空,而女县长茨卫嫫婕太太也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串傲慢尾巴的烟龙在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女县长茨卫嫫婕太太立刻舞动着『青冰荡圣表盘囊』像耍熊胆一样,把烟云状物质状玩的如鲜笋般飘舞……很快,空中就出现了一个很像木脚喷壶模样的,正在优美乱舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰荡圣表盘囊』的狂飞乱舞,四根小布条瞬间变成了由密如蜂群的虚幻小水晶组成的一团纯黄色的,很像喷壶般的,有着冒烟奇特质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡黑色的雕塑状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又绕动起来！
