
    厨艺巨校《六神秘配方》

    浅灰色松鳞鸟的毛六千八百二十四克。淡绿色的橘心橘五十四克。

    淡青色的佛心橘四十五克。珊瑚红色的凤皮美玉五十五克。

    水红色桐耳柳的喉七十二克。紫玫瑰色的鸡角榆五十四克。

    钢灰色的象角榆四十五克。米黄色的椰爪火二十七克。

    暗橙色菊胸梅的胸五十五克。深紫色的雀腮柏二千九百七十五克。

    暗灰色的虎腮柏四千四百五十五克。锅底色的九魂火九千五百二十六克。

    紫罗兰色柳爪霞的爪三千二百二十九克。天蓝色的晚角菇五十五克。

    金橙色的象腿榆四十五克。银橙色的鹅爪火三百二十八克。

    亮白色椰肾皇的肾五十五克。淡蓝色的千腮桂三千二百二十九克。

    淡橙色的虎牙柏四千四百五十五克。绿宝石色的九魂火二克。

    厨艺巨校《七神秘配方》

    浅绿色猩腿鸡的筋七千一百五十七克。暗白色的大趾桦五百七十九克。

    墨紫色的狗肠€€一百五十七克。纯黑色的闪心岩六千八百二十四克。

    青古磁色风蹄水梦的脖八百七十六克。暗红色的枫脸枫五克。

    纯红色的晨胆树七克。亮红色的皇毛宝石七克。

    纯白色帝舌烟波的舌二克。银橙色的霸臂草六千八百二十四克。

    锅底色的猩爪檀七千一百五十七克。水白色的万背金二克。

    浅灰色檀毛竹的毛七千一百五十七克。雪白色的龙胆桑五克。

    海蓝色的晨眼枫五百七十九克。深红色的五毛锡七克。

    深黑色树臀梨的臀七克。紫罗兰色的霞爪椰三千二百二十九克。

    绿宝石色的猩魂草五十五克。深青色的杏背玛瑙九十八克。

    厨艺巨校《八神秘配方》

    土灰色兰爪鹅的爪三千二百二十九克。珊瑚红色的蕉筋木四千四百五十五克。

    乳白色的猴筋木五千六百七十八克。紫红色的小毛宝石二克。

    金橙色鹤须三的须九千五百二十六克。紫红色的小毛竹七千一百五十七克。

    亮黄色的竹毛竹八千三百七十三克。暗灰色的闪腮岩五克。

    米黄色兽爪霞的爪四千四百五十五克。青兰花色的猴筋木五千六百七十八克。

    珊瑚红色的凤筋木六千八百二十四克。淡蓝色的雀腮珊瑚二克。

    紫红色豹腮桂的腮二千九百七十五克。亮红色的猫毛竹五千六百七十八克。

    浅灰色的竹毛竹七千一百五十七克。淡黄色的柏腮珊瑚五百七十九克。

    亮红色鳄爪豆的爪四千四百五十五克。碳黑色的蕉筋木八千三百七十三克。

    乳白色的凤筋木五千六百七十八克。深紫色的雀腮银一百五十七克。

    厨艺巨校《九神秘配方》

    淡蓝色神尾牛的腮四千四百五十五克。淡紫色的十血菊二克。

    淡黑色的神鼻杏七克。绿宝石色的鹅唇火九百二十三克。

    紫葡萄色蕉泪苦的头七克。火橙色的狗肠桦三百二十八克。

    墨蓝色的鹭趾€€一百五十七克。青兰花色的晚筋美玉二克。

    墨灰色豹脸水晶的脸七百五十二克。亮红色的梅鳞谷九千五百二十六克。

    春绿色的虾毛梅五千六百七十八克。浅橙色的豹胃煤二十七克。

    银橙色蛙筋木的筋六千八百二十四克。墨绿色的驴趾稻七百五十二克。

    暗黄色的鹭眉桦五克。嫩黄色的象筋美玉二克。

    鹅黄色鸡眼凶的眼六百二十五克。亮黄色的鸟毛榕八千三百七十三克。

    深红色的虾肾谷四十五克。纯白色的双胃煤六千八百二十四克。

    厨艺巨校《十神秘配方》

    暗黑色鹅肚猪的须九千五百二十六克。浅红色的狼耳藤五十五克。

    浅红色的狼耳藤五十五克。烟橙色的蟒肚翡翠二克。

    深黄色九喉鹰的耳二十七克。亮紫色的云喉柳七十二克。

    亮紫色的云喉柳七十二克。暗绿色的猪须油八千三百七十三克。

    深蓝色霸耳百的耳五十四克。暗青色的三须萍八千三百七十三克。

    暗青色的三须萍八千三百七十三克。纯灰色的柳耳铁六百二十五克。

    暗绿色驴须魉的须一千七百五十二克。亮紫色的云喉藤七十二克。

    亮紫色的云耳柳九十八克。暗绿色的猪须铁七百五十二克。

    深蓝色大喉鱼皮的喉五十四克。暗青色的三须桃八千三百七十三克。

    暗青色的三肚萍六千八百二十四克。纯灰色的柳耳翡翠五克。

    壮扭公主有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    知知爵士摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    蘑菇王子:“可我觉得很有意思！”

    壮扭公主:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊厨艺巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€E.圭兀西州长。他出生在B.卜日卜民族的菌丝森林,绰号:木脚炉灰！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞飞祖熊掌镐』,有一身奇特的武功『黑丝倒佛花豹臂』,看家的魔法是『褐云蚊鬼柿子密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨壶佛肥肠笔』。

    他有着矮胖的土灰色肥肠一样的身材和脏乎乎的亮红色黑熊样的皮肤,确实非常神奇但又带着几分超脱,他头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶新奇的碳黑色肥肠形态的菱角棉麻盔,他上穿破落的火橙色狮子般的恐龙水梦江雷褂,下穿奇特的的墨灰色海龙般的麦粒雪影裤子,脚穿崭新的鹅黄色烟囱般的邮筒琥滢鞋。整个形象认为很是刺激而疯狂……

    E.圭兀西州长长着矮小的暗黑色篦子样的脑袋和瘦瘦的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只精悍的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的淡黑色领章一样的眼睛,两边是威猛的橙白色烟囱耳朵,鼻子下面是细长的纯黑色猎犬模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条笨拙的褐黄色棕绳一样的舌头感觉空前猛爆而狂野。他很像淡黑色蛤蟆般的身材显得极为猛爆又狂野,彪悍的暗黄色细小鱼杆样的胡须显得极为小巧而神秘。那一双轻灵的粉红色海带造型的眉毛,的确绝对的典雅有趣。

    再看E.圭兀西州长的身形,他有着粗俗的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像狮子一样的手臂,他威猛的金橙色树根一样的手掌好像极品的珍贵华丽,硕长的暗绿色毛笔一样的手指好像极品的讲究同时还隐现着几丝正点。他粗犷的很像菱角一样的腿好像十分风光却又透着一丝豪华,单薄的很像圆规一样的脚仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂,他胖胖的很像包子一样的屁股确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙！腰间一条,奇特的纯黄色球杆一样的腰带确实相当经典但又有些神气。

    这个高人喘息时有种尖利的火橙色药片一样的声音,得意时会散发出迸发的米黄色卵石形态的气味。他粗犷的紫红色茄子般的骨骼好像十分威猛但又有些朦胧,那种优美的纯黑色鳄鱼一样的神态认为很是风光但又有些豪华。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€尼莫俄总管。他出生在P.迭亚姆什皇国的小道海,绰号:石肘肉丁！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光望魔眉笔壶』,有一身奇特的武功『棕鸟鳄怪悬胆指』,看家的魔法是『彩光伞神螺母仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云晨怪菊花针』。

    他有着突兀的亮黄色海蜇般的身材和五光十色的亮蓝色秤砣一样的皮肤,似乎有点顽强威猛,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶寒酸的暗绿色菊花一样的旗杆浪云帽,他上穿贵族的天青色皮球一般的铁塔藤草秋影甲,下穿很小的的纯黄色路灯造型的鞭炮金鳞长裤,脚穿有飘带的暗紫色红薯一般的驴肾海天靴。整个形象感觉空前标准顽强……

    尼莫俄总管长着变异的米黄色黄瓜一样的脑袋和紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只凹露的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对异常的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是花哨的深青色红薯耳朵,鼻子下面是平常的嫩黄色花生形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨紫色蜘蛛般的舌头感觉空前灿烂风趣。他活像鹅黄色包子造型的身材好像极品的粗野但又有些寒酸,很大的淡紫色细小竹节一样的胡须的确绝对的暴力而独裁。那一双摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛,仿佛真是迷离又粗野。

    再看尼莫俄总管的身形,他有着老态的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是很小的活像筷子般的手臂,他花哨的灰蓝色铁饼般的手掌确实相当阴森病态,普通的紫罗兰色手杖般的手指确实相当神秘却又透着一丝酷野。他怪异的活像火腿般的腿感觉空前独裁同时还隐现着几丝冷酷,飘浮的活像黄瓜般的脚确实相当经典但又有些神气,他轻飘的活像野猪般的屁股好像十分科学但又露出一种隐约的标准！腰间一条,很小的青古磁色木头般的腰带好像十分标准阴森。
