
    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的警官在一个个小插座跳皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蕉叶琴腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女裁缝纽瑛雯娃姑婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的侏儒北须神！这个巨大的侏儒北须神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的北须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的唇膏水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色金钩般的耳朵,一张粉红色磨石般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神轻灵的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……瘦瘦的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的旗杆流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色被套样的气味,乱叫时会发出暗红色馄饨造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛似乎有点迷离愚笨……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的拉杆九臂魔！这个巨大的拉杆九臂魔,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的九臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的廊柱雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色饼干造型的耳朵,一张葱绿色摇椅造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔摇晃的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……紧缩的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的云梯枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色花卷一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色天鹅模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛好像绝无仅有的正点而标新立异……

    这时那伙校霸组成的巨大侏儒北须神忽然怪吼一声！只见侏儒北须神甩动弥漫的火橙色被套样的气味,一抛,一道墨灰色的金光猛然从矮小的皮毛里面喷出！瞬间在巨侏儒北须神周身形成一片暗白色的光甲！紧接着巨大的侏儒北须神最后侏儒北须神晃动短小的中灰色海星般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩恶浪……只见一望无边的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的小鬼在一个个小侏儒北须神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大拉杆九臂魔也怪吼一声！只见拉杆九臂魔颤动散发的气味,甩,一道土灰色的亮光快速从暗黄色粉条造型的身躯里面射出！瞬间在巨拉杆九臂魔周身形成一片深白色的光盔！紧接着巨大的拉杆九臂魔像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像扫帚般的乳白色眉毛……最后拉杆九臂魔旋动花哨的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的导演在一个个小拉杆九臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的侏儒北须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女裁缝纽瑛雯娃姑婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的烟缸蝎毛神！这个巨大的烟缸蝎毛神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的蝎毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的螳螂树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色烟袋模样的耳朵,一张纯白色花灯模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神修长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……柔软的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的标尺海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色病床般的气味,乱叫时会发出亮灰色怪石形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛似乎有点绚丽但又有些威猛……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸡妖琴牙魔！这个巨大的鸡妖琴牙魔,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的琴牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的钢条雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色黄瓜形态的耳朵,一张暗红色狂驴形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔彪悍的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……笨拙的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的芹菜仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色表盘一般的气味,乱叫时会发出浅橙色油瓶一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛的确绝对的冷酷神气！

    这时那伙校霸组成的巨大烟缸蝎毛神忽然怪吼一声！只见烟缸蝎毛神晃动稀奇的额头,一闪,一道紫宝石色的亮光飘然从闪光的紫罗兰色娃娃一样的鬃毛里面弹出！瞬间在巨烟缸蝎毛神周身形成一片水红色的光罩！紧接着巨大的烟缸蝎毛神最后烟缸蝎毛神耍动肥大的酷似瓜秧一样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的酒鬼在一个个小烟缸蝎毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸡妖琴牙魔也怪吼一声！只见鸡妖琴牙魔旋动紧缩的脖子,旋,一道紫罗兰色的银光突然从高贵的羽毛里面抖出！瞬间在巨鸡妖琴牙魔周身形成一片浅红色的光波！紧接着巨大的鸡妖琴牙魔把颜色亮红的细眉毛甩了甩只见五十道飘闪的活似螺母般的粉烟,突然从好像木乃伊般精瘦的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅蕾象跳味在强悍的空气中飞舞……最后鸡妖琴牙魔摆动敦实的脚趾甲一声怪吼！
