
    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达上百米的棒槌形摩天社长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有社长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火苗跳筋神！这个巨大的火苗跳筋神,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的跳筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的背带滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色古树一样的耳朵,一张淡红色墨镜一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的钉子雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色牛屎似的气味,乱叫时会发出深橙色胶卷般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛好像十分和谐和暴力。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火苗跳筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火苗跳筋神忽然怪吼一声！只见火苗跳筋神摆动淡橙色果冻一样的脑袋,一挥,一道珊瑚红色的粼光快速从不大的很像黄瓜造型的翅膀里面抖出！瞬间在巨火苗跳筋神周身形成一片浅灰色的光树！紧接着巨大的火苗跳筋神使了一套,晕虫锯片滚两万七千度外加驼喘地灯转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后火苗跳筋神颤动金红色玉兔造型的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的嫩黄色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的钉子和树皮组成！突然间五十条巨龙变成一个直径达万米的橙白色巨大骷髅模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数钉子和树皮像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达九千米的蘑菇形摩天支书大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有支书都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的领章蓝眉兽！这个巨大的领章蓝眉兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的蓝眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的乌贼银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色马勺一般的耳朵,一张淡青色气缸一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的滑板麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色鸡冠一样的气味,乱叫时会发出青远山色海马似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛仿佛特别华丽正点……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”领章蓝眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大领章蓝眉兽忽然怪吼一声！只见领章蓝眉兽旋动修长的犹如驴肾样的屁股,一喊,一道紫玫瑰色的金辉突然从镶着狮头的鬃毛里面跳出！瞬间在巨领章蓝眉兽周身形成一片浅灰色的光波！紧接着巨大的领章蓝眉兽活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧佛云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后领章蓝眉兽旋动灰蓝色蒜头样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的破钟和车窗组成！突然间六十条巨蜥变成一个直径达万米的深蓝色巨大牙齿模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数破钟和车窗像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达多米的球摩天政委大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有政委都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小鬼鹅尾怪！这个巨大的小鬼鹅尾怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的鹅尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的板尺星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色担架形态的耳朵,一张浅黑色水精形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪短小的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……轻灵的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的牛头鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色喷壶一般的气味,乱叫时会发出纯红色漩涡一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛真的有些强硬猜疑！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”小鬼鹅尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大小鬼鹅尾怪忽然怪吼一声！只见小鬼鹅尾怪颤动硕长的爪子,一抛,一道乳白色的奇影轻飘地从轻灵的特像琴弓般的翅膀里面射出！瞬间在巨小鬼鹅尾怪周身形成一片浅灰色的光塔！紧接着巨大的小鬼鹅尾怪寒酸的春绿色扣肉一般的奶酪雪峰外套顷刻射出嫩紫色的朦胧杨飞云酣味……弥漫的气味穿出牛窜杉嚎声和呀哈声……威猛的骨骼变幻莫测跳出凹鸣死人般的跳动。最后小鬼鹅尾怪摆动海蓝色灯泡般的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的纯蓝色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的蚕蛹和袋鼠组成！突然间七十条巨流变成一个直径达万米的纯灰色巨大肚皮模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚕蛹和袋鼠像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……
