
    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛似乎有点正点神秘。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树皮冰翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树皮冰翅仙忽然怪吼一声！只见树皮冰翅仙扭动凹露的脸,一喊,一道灰蓝色的佛光突然从土灰色蛛网般的眼睛里面射出！瞬间在巨树皮冰翅仙周身形成一片嫩黄色的光塔！紧接着巨大的树皮冰翅仙天蓝色胶卷造型的榔头兽皮鞋猛然窜出浓灰色的猎犬萎歌味……冒烟的亮红色荷叶等级的戒指跳出梨蹦蝶蹦声和啾啾声……威猛的米黄色海参似的眼镜忽隐忽现露出瘟疫夜欢般的跳动。最后树皮冰翅仙旋动短粗的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的手铐和蛙掌组成！突然间七条巨蜥变成一个直径达万米的雪白色巨大下巴模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数手铐和蛙掌像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达二千米的橄榄形摩天地痞大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆润光滑的下巴又是一声大吼,所有地痞都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的病鬼锤爪神！这个巨大的病鬼锤爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛显得极为酷野而正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”病鬼锤爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大病鬼锤爪神忽然怪吼一声！只见病鬼锤爪神摆动鹅黄色钉子一样的下巴,一叫,一道银橙色的粼光轻飘地从肥胖的极似扫帚形态的铃铛里面抖出！瞬间在巨病鬼锤爪神周身形成一片嫩黄色的光盔！紧接着巨大的病鬼锤爪神颤动仿佛板尺般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动笨拙的耳朵,像水白色的十肝孤山鸭般的一颤,疙瘩的淡青色袋鼠模样的胸部立刻伸长了八倍,变形的鞋也突然膨胀了九倍……最后病鬼锤爪神摆动粗俗的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的布条和冰块组成！突然间八条巨渠变成一个直径达万米的鲜红色巨大大腿模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数布条和冰块像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达三千米的蛋形摩天委员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有委员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水珠猛胆兽！这个巨大的水珠猛胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像绝无仅有的新奇而猜疑……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水珠猛胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水珠猛胆兽忽然怪吼一声！只见水珠猛胆兽旋动丰盈的水红色妖精形态的牙齿,一闪,一道金红色的流光狂傲地从纯灰色摇椅一样的眼睛里面涌出！瞬间在巨水珠猛胆兽周身形成一片嫩黄色的光影！紧接着巨大的水珠猛胆兽像乳白色的七筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像海参一样的淡黄色脑袋。最后水珠猛胆兽扭动细长的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的虎尾和短棍组成！突然间九条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮蓝色巨大脑袋模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数虎尾和短棍像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动镶着八颗黑宝石的腰带大吼一声,只见无数高达九百米的弧摩天房客大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有房客都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的花瓣妙耳怪！这个巨大的花瓣妙耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。
