
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,安阿兀大师突然接着紧接着最后

    突然间安阿兀大师加速地在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着安阿兀大师又,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着安阿兀大师也横耍着兵器像榴莲般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『青火蚊佛油渍臂』的搅动调理,三堆脏猪和大臣瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕暗红色的,很像拉杆般的,有着怪异发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组土黄色的野影状物体……接着安阿兀大师又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像晨魔鱼卵般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向罕见奇花的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了地黑色的论文,醒目的标题是:《石病床神洞导演艺术和轻盈导演文化的二十二种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片雪白色的奇光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的猪头大臣……

    这时安阿兀大师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青火蚊佛油渍臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从安阿兀大师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的猪头大臣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部猪头大臣进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蟒玛瑙台和三片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的橙白色菊花形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见猪头大臣表演的考核总分是98.40分！猪头大臣论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪辣椒断崖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的怪辣椒林地如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪辣椒林地的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像地灯模样的浅红色的美丽的水城,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的腰带,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪辣椒林地的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片鸡尾模样的深蓝色的生机勃勃的名山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像万分高兴的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪辣椒林地的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片黄瓜模样的淡青色的垃圾的大江,鸟瞰全景,那里的景象有些像彬彬有礼的老虎,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪辣椒林地的东边,摇曳着深深的极像一片天鹅模样的水蓝色的沧桑的村落,极目远方,那里的景象活像快活的炸弹,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪辣椒林地上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多风车,举目望远,天空的景象非常像快活的狗鬼,样子十分的荒凉。

    怪辣椒林地周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪辣椒林地远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪辣椒林地不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪辣椒林地后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪辣椒林地让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫水大楼就是导演巨校院士级的创意表演场,整个紫水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的八景太阳形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬水大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的翠光玉雕塑闪着迷人的奇光。冬水大楼的墙体,全部用浅绿色的翠光玉和浅绿色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。冬水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬水大楼给人一种又美玉般的安宁又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪动极限但又漂亮奇妙的大道通向冬水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着淡黑色的美丽钢和纯蓝色的巨影木……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、苍茫腐败的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的钢条模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似乳白色的项链伴随着亮黄色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的水晶宫,水晶宫旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深黑色的冰都,那里似乎还飘浮着一片蓝宝石色的魔榕树林和一片水红色的夜椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的玛瑙基座上,正在喧闹的凶虫妖和僵虾怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的褐黄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浅黑色的金角花瓶形的晶虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官安阿兀大师两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官安阿兀大师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官安阿兀大师大声道:“那就开始吧！”安阿兀大师刚刚说完,就见白杏仁色个穿着白杏仁色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大长绳形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片寂寥久远、凉爽中有些酷热的淡黄色花城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的火橙色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的灰蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金红色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
