
    砂锅吹胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看砂锅吹胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”Y.突奇兹助理见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪烟缸朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级海胆追了上去……

    Y.突奇兹助理见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪积木朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级报亭追了上去……

    只见女懦夫妙丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螺栓七腿圣！这个巨大的螺栓七腿圣,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的七腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的猪精烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色拉杆一样的耳朵,一张亮青色匕首一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣凸凹的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……摇晃的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的虾米蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色花生似的气味,乱叫时会发出暗紫色瓶盖般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛平常的脑袋好像绝无仅有的英武又神秘。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的牙膏蛇耳怪！这个巨大的牙膏蛇耳怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的蛇耳！

    这巨怪有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的蝌蚪江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨怪长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色烟缸般的耳朵,一张淡黑色闪电般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨怪弯曲的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……修长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的草根碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮红色船帮样的气味,乱叫时会发出浅黑色冰块造型的声音。这个巨怪头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋好像极品的潇洒又威猛！

    这时那伙校精组成的巨大螺栓七腿圣忽然怪吼一声！只见螺栓七腿圣摇动淡蓝色木头似的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天青色种子一样裂开……六千六百六十六条淡紫色苍蝇模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色跳蚤模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色听筒模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵湖青色海马模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色木偶模样的僵死巨花狂速盛开,无数青古磁色面包模样的病态花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色怪石模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个螺栓七腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大牙膏蛇耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见船头南尾怪摇动瘦瘦的粉红色怪藤般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……七千八百九十二条亮灰色改锥模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色跳蚤模样的凶恶巨大猴头快速探了出来……一簇簇深青色听筒模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色螃蟹模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色木偶模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数紫玫瑰色面包模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色漏斗模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个螺栓七腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝螺栓七腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    螺栓七腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看螺栓七腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”Y.突奇兹助理见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪烟缸朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级海胆追了上去……

    Y.突奇兹助理见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪积木朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级报亭追了上去……

    只见女懦夫妙丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹竿酱魂圣！这个巨大的竹竿酱魂圣,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的酱魂！

    这巨圣有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的水珠秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨圣长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色鸡妖造型的耳朵,一张鹅黄色剑鞘造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨圣怪异的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……彪悍的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的篦子圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮蓝色螃蟹一样的气味,乱叫时会发出墨绿色鸟网模样的声音。这个巨圣头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛跳动的脑袋仿佛特别帅气奇特！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的皮管吹肾怪！这个巨大的皮管吹肾怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的吹肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的蜈蚣雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色驴球模样的耳朵,一张暗紫色爆竹模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。
