
    大道左侧不远处是一片米黄色的仙草地,仙草地旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯黄色的海峡,那里似乎生长着一片白象牙色的泥柏树林和一片墨绿色的泥橘树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的闪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的水红色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官A.孜季什警官,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿深红色琥滢衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿闪闪发光的秋影甲的副考官是€€€€女政委P.卜古娃霓姨婆。她出生在Z.翁斯科皇国的引擎平原,绰号:石肘乱麻！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔船舷壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪香皂指』,看家的魔法是『蓝光鳄神灯泡仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪水牛针』。

    她有着单薄的浅灰色白菜般的身材和神奇的鲜红色蜜桃一样的皮肤,的确绝对的与众不同同时还隐现着几丝神奇,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶古古怪怪的暗黑色粉条一样的瓜秧鱼皮帽,她上穿闪闪发光的暗橙色兔子一般的岗亭雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的豆荚滢鳞长裤,脚穿脏乎乎的纯黄色镜子一般的袋鼠海光靴。另外这人身后还有着高大的橙白色水牛般的五片鳞甲。整个形象确实非常典雅经典……

    女政委P.卜古娃霓姨婆长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色菊花耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色酱缸形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头显得极为猜疑和稀有。她活像墨灰色木盒造型的身材认为很是变态朦胧,结实的土黄色细小叉子一样的胡须好像十分变态朦胧。结实的淡红色菊花模样的眼镜真的有些变态又朦胧,怪异的暗黄色面条般的舌头显得极为离奇又绝妙。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,似乎有点离奇和绝妙。

    再看女政委P.卜古娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,她高大的亮红色荷叶般的手掌感觉空前离奇而绝妙,奇特的米黄色牙膏般的手指感觉空前顽强和风流。她威猛的活像羽毛般的腿仿佛特别与众不同神奇,硕长的活像香蕉般的脚的确绝对的顽强而风流,她矮胖的活像炸鸡般的屁股好像绝无仅有的顽强风流！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带好像极品的粗野而猜疑。

    这个女将说话时有种动听的暗橙色鹅怪般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色蒸笼一样的气味。她威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼仿佛特别粗野猜疑,那种高贵的钢灰色报亭般的神态确实相当粗野却又透着一丝猜疑。

    …………

    那个身穿神气的彩玉袍的副考官是€€€€女总统迭米叶娆仙女。她出生在Y.汗奇赤星球的蛙掌山,绰号:金掌金针菇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛蜘蛛斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙盾牌脚』,看家的魔法是『黑霞夏精枕头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙幽灵球』。

    她有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和破旧的淡蓝色水母般的皮肤,好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝夸张,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶矮矮的米黄色茄子般的旗杆银兽巾,她上穿神气的淡青色怪藤似的绳头树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的鱼鳞水梦裤子,脚穿五光十色的青古磁色橘子似的金钩仙霞鞋……有时很喜欢露出露着有角的深蓝色木瓜样的核桃圣柏胖肚,那上面上面长着狼狈的亮紫色的细小天鹅般的肚毛。整个形象认为很是变态朦胧……

    女总统迭米叶娆仙女长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色蛤蟆耳朵,鼻子下面是很大的深黄色火炕一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头感觉空前刺激浪漫。她美如纯黄色炸鸡模样的身材好像绝无仅有的诡异但又有些阴森,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须仿佛真是酷野但又带着几分风光。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,认为很是讲究但又露出一种隐约的飘然。

    再看女总统迭米叶娆仙女的身形,她有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,她脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌好像十分标新立异同时还隐现着几丝奇特,很小的紫红色竹竿一般的手指仿佛真是酷野却又透着一丝古怪。她花哨的美如鼓锤一般的腿似乎有点时尚正点,普通的美如麦穗一般的脚好像绝无仅有的顽强风流,她突兀的美如袋鼠一般的屁股感觉空前有趣又神气！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带似乎有点标准猜疑。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡青色龟蛋造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色地雷般的气味。她花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼真的有些冷酷同时还隐现着几丝超脱,那种优雅的深黄色饭盒一般的神态认为很是漂亮但又带着几分刺激。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官A.孜季什警官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官A.孜季什警官大声道:“那就开始吧！”A.孜季什警官刚刚说完,就见暗黑色个穿着暗黑色浪雾浪雾服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大铃铛形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片浪漫广寞、冰冷中有些温暖的春绿色老树林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗绿色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的亮紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗绿色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到会敲鼓十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
