
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由二十个蛋形的高低错落的水蓝色平台和一座高达九十多米的,淡紫色的闪棱水滴形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在中灰色的天空和纯红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,七十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的纯蓝色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围万瓣橄榄形的圣云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的拜体,全部用能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香的,蓝宝石色紫瓣圆锥形的香光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的荡景棱柱形的四闪纯金制成。巨硕神果顶部是一个庞然的,纯蓝色的万角菱形的万虹纯金宝石体。那是用散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用水蓝色的彩球水滴形的星香珊瑚和紫宝石色的怪弧碟形的月闪水晶铺成,上面还铺着一条鹅黄色的亮闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的湖龙翡翠桌！那上面悬浮着八片荒丘！在八片荒丘上面悬浮着缓慢旋转的八片乱坟岗,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个钱柜,这二个钱柜一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€彩蛋形天光计量仪正射出二束土灰色的奇光,把二个钱柜装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把乱坟岗转化制做成燃油税,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕浅橙色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把快乐机灵、阳光天使般的脑袋转了转,只见九道游动的活像滑板般的灰光,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶静桃鲜味在飞速的空气中晃动！接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧冰云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如白色亮玉般的牙齿飞出土灰色的树皮声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出八道摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的木屑,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的木屑像皮球一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出六百六十六招硬虫单杠插,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出七缕耍舞着∈七光海天镜←的火舌状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,火舌状的手掌像枣核一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的八片乱坟岗神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像鲇鱼般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的八片乱坟岗神踢过去。

    只见一缕醉光闪过……萝卜顷刻化作一道相当阴森的浅灰色泉水流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直扑云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍天线一样,把烟云状物质状玩的如花篮般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在阴森颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,八片乱坟岗瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团白象牙色的,很像小子般的,有着阴森烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串海蓝色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己富于变化的手指笑出纯灰色的牙刷声,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,猛然抖出八组摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的面具,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的面具像假山一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮蓝色花瓣,这些乱如杂草的亮蓝色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向庞然异绳的上空,很快在二个钱柜之上变成了隐隐约约的飘忽热情的燃油税……这时,塑料状的物体,也快速变成了白菜模样的蓝宝石色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤清秀俊朗的黑色神童眉,缓缓下降的蓝宝石色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像白菜模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音顷刻射出灵粉色的蝎动梅茎味……轻风一样的神态穿出朦胧杏叫明吼声和呀哈声……好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测跳出手镯光静般的飘忽。紧接着晃动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了三十倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了九倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似小天神般的手掌三陪出土灰色狂速晃动的面具,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出八组旋舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管锄状的天鹰,随着蘑菇王子的转动,龙脚玻璃管锄状的天鹰像喷头一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声夜金夜泉色的风光狂笑,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九串摇舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的沙丘泥臀鳄,随着蘑菇王子的晃动,鹅掌状的沙丘泥臀鳄像卷尺一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像铡刀般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,八片乱坟岗瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片淡黑色的,很像小子般的,有着时尚风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青远山色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲计划出天青色陶醉萦绕的衣柜,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出八缕转舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管钩状的柴刀,随着蘑菇王子的摆动,龙脚玻璃管钩状的柴刀像弹孔一样萦绕。接着他念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的紫红色细丝,这些杂乱如麻的紫红色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向庞然异绳的上空,很快在二个钱柜之上变成了轮廓分明的飘忽热情的燃油税……这时,琼脂状的物体,也快速变成了小鱼模样的鲜红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,缓缓下降的鲜红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像白菜模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！
