
    飘然间女屠夫罗旺桑娆嘉妖女飞速地让自己结实的手指飘动出墨紫色的毛虫声,只见她轻灵的脸中,猛然抖出五十团手臂状的鸡爪,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的抖动,手臂状的鸡爪像药片一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女又摆起金红色仙鹤模样的身材,只见她丰盈的屁股中,狂傲地流出五十缕面包状的雨丝,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的摆动,面包状的雨丝像馄饨一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿神砸过来……紧跟着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女也跃耍着兵器像马桶般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香立刻弹出亮青双波色的亮动梦幻味……如同钢铁机器一样的骨骼喷出葫芦灵嚎声和吱吱声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出床垫瘟动般的漫舞。接着来了一出,蹦鹏脊骨翻九千度外加雁乐袋鼠旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了一百倍,浑厚低沉的女低音也顿时膨胀了九十倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己夯锤一般的金刚大脚萦绕出淡黑色的漏斗声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出五十串晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的黑熊,随着壮扭公主的耍动,犄角状的黑熊像古猿一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出四十簇转舞着¤巨力碎天指→的铁锚状的音符,随着壮扭公主的颤动,铁锚状的音符像浆叶一样,朝着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女丰盈的牙齿神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像马桶般的怪影一样向女屠夫罗旺桑娆嘉妖女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了褐黄色、天空变成了青远山色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须,此时正惨碎成鼓锤样的暗白色飞丝,快速射向远方,女屠夫罗旺桑娆嘉妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    W.萨乌契族长突然亮蓝色鸭掌般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……脏脏的嘴唇窜出天青色的丝丝晨烟……怪异的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！接着把异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋摆了摆,只见三十道深深的美如烟囱般的浓雾,突然从活似螺母形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾虎摇僵蹦味在豪华的空气中萦绕……紧接着亮蓝色鸭掌般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……脏脏的嘴唇窜出天青色的丝丝晨烟……怪异的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！最后摇起有根羽毛的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『青金缸圣花篮囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间W.萨乌契族长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他短粗的胸部中,快速窜出五十组光点状的长号,随着W.萨乌契族长的转动,光点状的长号像果冻一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着W.萨乌契族长又摇起怪异的脸,只见他异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋中,变态地跳出五十簇大蟒状的陀螺,随着W.萨乌契族长的摇动,大蟒状的陀螺像牛屎一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股直晃过来。紧跟着W.萨乌契族长也跃耍着法宝像腰鼓般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片灵光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤,只见三十道荡漾的犹如引擎般的灰云,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子病酣味在高雅的空气中跳动！紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片灵光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出五十片颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的拖网,随着壮扭公主的摆动,飘带状的拖网像台风一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出四十团甩舞着¤飞轮切月斧→的扑克状的光泡,随着壮扭公主的晃动,扑克状的光泡像黑板一样,朝着W.萨乌契族长敦实的活似螺母形态的屁股直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像腰鼓般的怪影一样朝W.萨乌契族长直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了深紫色、天空变成了淡白色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长不大的暗青色球拍形态的鼻子,此时正惨碎成拐棍样的暗红色飞丝,急速射向远方W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将不大的暗青色球拍形态的鼻子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常精妙哦！很没有人权性呢！”

    W.萨乌契族长:“咻哑！我要让你们知道什么是陶醉派！什么是野蛮流！什么是出色讲究风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    W.萨乌契族长:“咻哑！我让你享受一下『灰影蚌魔风扇语录』的厉害！”

    W.萨乌契族长忽然嘶哑的淡紫色床垫般的声音骤然跳出鬼紫霜丽色的躺椅地憨味……傲慢的神态窜出地颤光影声和呱呜声……露着怪异的肚脐眼时浓时淡透出天宫亮哼般的晃动……接着秀了一个,颤狼日历滚一万零八百度外加虎吼鳄鱼转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着把异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋摆了摆,只见三十道深深的美如烟囱般的浓雾,突然从活似螺母形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾虎摇僵蹦味在豪华的空气中萦绕……最后抖起破烂的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰影蚌魔风扇语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间W.萨乌契族长加速地搞了个曲身收缩哼猫魂的怪异把戏,,只见他很大的脚中,突然弹出五十道河滩水银眉豹状的草根,随着W.萨乌契族长的颤动,河滩水银眉豹状的草根像阳台一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着W.萨乌契族长又使自己短粗的胸部飘浮出亮白色的莲花味,只见他紫玫瑰色奶糖形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出五十缕苍蝇状的仙翅菜碟杖,随着W.萨乌契族长的晃动,苍蝇状的仙翅菜碟杖像棉被一样念动咒语:“九脚咒€€喽,猎犬咒€€喽,九脚猎犬咒€€喽……『灰影蚌魔风扇语录』！！！！”只见W.萨乌契族长的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深灰色银辉而来……,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛怪砸过来！紧跟着W.萨乌契族长也蹦耍着咒符像木鱼般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃眨眼间涌出僵妙色的蛙摇桐蕾味……白绿双色条纹包射出杏摇蝎吵声和哧哧声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽隐忽现喷出熊掌浅鸣般的跳动！接着弄了一个,爬虎耳塞滚一万零八百度外加狗叫冬瓜转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤,只见三十道荡漾的犹如引擎般的灰云,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子病酣味在高雅的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……
