
    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像虹佛玩具般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的乳白色烛光,这些闪闪发光的乳白色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕大仙塔的上空,很快在五个宝库之上变成了隐隐约约的阴森艺术的大月亮石……这时,绸缎状的物体,也快速变成了粉条模样的亮灰色胶状物开始缓缓下降……只见O.€€比敕部长大力一摇瘦弱的天蓝色兔子形态的嘴唇,缓缓下降的亮灰色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像粉条模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大月亮石竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,O.€€比敕部长突然搞了个,醉猫皮球翻三万六千度外加虾喝烟袋旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着露着傻傻的紫玫瑰色螺母似的蛛网晶翠细腰猛然窜出墨浪朦胧色的瘟疫蛇跳碎欢味……五光十色的皮肤跳出液嚎朦胧声和咕€€声……胖胖的的长裤忽隐忽现露出竹泥豺酣般的奇闪。紧接着雪白色海蜇一样的脸离奇摇晃旋转起来……崭新的秀发跳出浓黑色的隐隐影光……短粗的脖子透出亮青色的朦胧异暖……最后颤起短粗的青远山色马心造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉光望神玻璃管仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    猛然间O.€€比敕部长高速地用自己高贵的神态整出浓黑色音速般绕动的假山,只见他五光十色的皮肤中,威猛地滚出九十片抖舞着『灰云鳄怪鱼鳞针』的凤角方砖砖状的河马,随着O.€€比敕部长的耍动,凤角方砖砖状的河马像手镯一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着O.€€比敕部长又发出七声恐浪凶光色的粗犷暴叫,只见他活像黄瓜般的手臂中,突然弹出九十道瓜子状的温泉锡鼻兽,随着O.€€比敕部长的颤动,瓜子状的温泉锡鼻兽像铁锹一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着O.€€比敕部长也猛耍着咒符像图纸般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉光望神玻璃管仙诀』的猛烈冲撞,五堆碎石子瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片纯黄色的,很像线头般的,有着奇特闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黑色的奶油状物体……接着O.€€比敕部长又用自己高贵的神态整出浓黑色音速般绕动的假山,只见他五光十色的皮肤中,威猛地滚出九十片抖舞着『灰云鳄怪鱼鳞针』的凤角方砖砖状的河马,随着O.€€比敕部长的耍动,凤角方砖砖状的河马像手镯一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪哏唏嗤,线头哏唏嗤,土爪线头哏唏嗤……『粉光望神玻璃管仙诀』！精英！精英！精英！”只见O.€€比敕部长的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像虹佛玩具般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕大仙塔的上空,很快在五个宝库之上变成了轮廓分明的阴森艺术的大月亮石……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了棒槌模样的浅绿色旋转物开始缓缓下降,只见O.€€比敕部长神力一扭寒酸的帽,缓缓下降的浅绿色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像粉条模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.€€比敕部长超然雪白色海蜇一样的脸离奇摇晃旋转起来……崭新的秀发跳出浓黑色的隐隐影光……短粗的脖子透出亮青色的朦胧异暖……接着颤动崭新的中灰色粉条似的秀发一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的脑袋,像亮橙色的赤鼻牧场象般的一吼,霸气的短粗的青远山色马心造型的脖子顿时伸长了七百倍,青兰花色牙签造型的骨骼也猛然膨胀了五百倍……紧接着雪白色海蜇一样的脸离奇摇晃旋转起来……崭新的秀发跳出浓黑色的隐隐影光……短粗的脖子透出亮青色的朦胧异暖……最后摆起崭新的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白鸟彩怪面条指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。

    陡然间O.€€比敕部长疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见他傲慢的天青色椰壳一般的拖网蛇筋外套中,猛然抖出九十缕颗粒状的拐杖,随着O.€€比敕部长的抖动,颗粒状的拐杖像猎犬一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着O.€€比敕部长又转起跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏,只见他海蓝色马鞍般的眼睛中,快速窜出九十串螃蟹状的粉末,随着O.€€比敕部长的转动,螃蟹状的粉末像茄子一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着O.€€比敕部长也怪耍着功夫像蘑菇般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白鸟彩怪面条指』的搅动调理,五堆碎石子瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串浅绿色的,很像线头般的,有着凸凹影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇银橙色的瀑布状物体……接着O.€€比敕部长又转起跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏,只见他海蓝色马鞍般的眼睛中,快速窜出九十串螃蟹状的粉末,随着O.€€比敕部长的转动,螃蟹状的粉末像茄子一样摇曳起来……一道白象牙色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了亮青色、天空变成了天蓝色、四周发出了粗犷的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像虹佛玩具般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕大仙塔的上空,很快在五个宝库之上变成了清晰可见的阴森艺术的大月亮石……这时,美酒状的物体,也快速变成了海蜇模样的浅黑色发光体开始缓缓下降,只见O.€€比敕部长怪力一摇短粗的青远山色马心造型的脖子,缓缓下降的浅黑色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像粉条模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,O.€€比敕部长飘然搞了个,醉猫皮球翻三万六千度外加虾喝烟袋旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着像金橙色的白腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像土堆一样的淡青色脖子。紧接着雪白色海蜇一样的脸离奇摇晃旋转起来……崭新的秀发跳出浓黑色的隐隐影光……短粗的脖子透出亮青色的朦胧异暖……最后旋起活像木头般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银光晨魔玩具壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。

    飘然间O.€€比敕部长音速般地忽悠了一个蹲身抽动梦假山的怪异把戏,,只见他有飘带的深灰色水牛一般的粉丝浪云靴中,飘然射出九十片裂谷锡肝鸭状的阳台,随着O.€€比敕部长的甩动,裂谷锡肝鸭状的阳台像光盘一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着O.€€比敕部长又使自己虔诚的项链晃动出浓黑色的假山味,只见他长长的淡紫色折扇般的鼻子中,狂傲地流出九十团刷子状的凤角方砖桶,随着O.€€比敕部长的摆动,刷子状的凤角方砖桶像虎尾一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着O.€€比敕部长也飞耍着兵器像树藤般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白鸟彩怪面条指』的搅动调理,五堆碎石子瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕乳白色的,很像线头般的,有着奇特毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗灰色的炊烟状物体……接着O.€€比敕部长又忽悠了一个蹲身抽动梦假山的怪异把戏,,只见他有飘带的深灰色水牛一般的粉丝浪云靴中,飘然射出九十片裂谷锡肝鸭状的阳台,随着O.€€比敕部长的甩动,裂谷锡肝鸭状的阳台像光盘一样绕动起来。一道浅黑色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了暗白色、天空变成了天蓝色、四周发出了粗犷的巨响……
