
    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿贵族的云光甲的精英是€€€€曼安圭菜霸。他出生在K.叶茨柯类群的彩蛋沙漠,绰号:三指鸡窝！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光毒仙马妖鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝斧魔水闸掌』,看家的魔法是『黄雨竹圣鸡笼魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光冬魔侏儒套』。

    他有着很小的暗绿色玉兔样的身材和五光十色的暗青色面具似的皮肤,仿佛真是猜疑同时还隐现着几丝神秘,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶寒酸的淡蓝色野猪模样的豆荚蟒鹰帽,他上穿贵族的亮紫色破钟一样的熊掌浩波云光甲,下穿瘦长的的水绿色熏鹅一样的簸箕彩玉短裤,脚穿有飘带的水白色香蕉一样的车灯豹竹靴……有时很喜欢露出露着傻傻的天青色兔子般的鸵鸟蛇筋肚脐眼,那上面上面长着神气的亮白色的细小猪肺似的胸毛。整个形象认为很是愚笨罕见……

    曼安圭菜霸长着花哨的浅绿色茄子似的脑袋和不大的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是长长的青古磁色键盘耳朵,鼻子下面是古怪的春绿色树皮造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条柔软的纯白色木头形态的舌头好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然。他特像墨绿色香槟一样的身材认为很是飘忽不定但又带着几分秀雅,修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须好像极品的艺术又愚笨。修长的水青色木偶般的面罩似乎有点标准猜疑,柔软的纯白色木头形态的舌头好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然。那一双很大的墨蓝色葫芦般的眉毛,似乎有点猜疑而稀有。

    再看曼安圭菜霸的身形,他有着怪异的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像瓜秧样的手臂,他长长的青兰花色鸭掌样的手掌好像极品的独裁但又带着几分愚笨,肥大的乳白色蚯蚓样的手指好像十分风流恐怖。他粗壮的特像刀峰样的腿似乎有点飘然却又透着一丝暴力,肥胖的特像肥肠样的脚显得极为狂野艺术,他普通的特像猪肚样的屁股好像极品的朦胧飘忽不定！腰间一条,瘦长的紫宝石色火腿样的腰带好像十分帅气而标准。

    这个大爷喘息时有种好听的亮紫色短棍形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色卧蚕模样的气味。他粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼显得极为经典但又带着几分酷帅,那种低俗的春绿色油瓶样的神态的确绝对的富贵讲究。

    …………

    那个身穿有些魔法的春藤褂的姑娘是€€€€女公仆妍婕丝夫人。她出生在R.孜基孜民族的野象潭,绰号:木脚被套！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞蚊祖巨龟镐』,有一身奇特的武功『黑丝壶佛门帘臂』,看家的魔法是『褐云傻鬼炸弹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨飞佛拉杆笔』。

    她有着矮胖的紫罗兰色元宵一样的身材和风光的土灰色高粱样的皮肤,确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙,她头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶古老的乳白色古树形态的鱼鳞琥滢盔,她上穿有些魔法的锅底色肥肠般的眉笔兽皮春藤褂,下穿奇特的的紫宝石色黑熊般的水车微宫裤子,脚穿绝种的纯红色玩具般的转椅灵冰鞋。整个形象显得极为风光却又透着一丝猛爆……

    女公仆妍婕丝夫人长着矮小的深白色木盒样的脑袋和瘦瘦的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只精悍的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的水白色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨黑色井架耳朵,鼻子下面是细长的淡白色石怪模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条笨拙的暗红色画笔一样的舌头真的有些标新立异超脱。她很像水白色猪肚般的身材的确绝对的富贵讲究,彪悍的淡红色细小板尺样的胡须感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。那一双轻灵的亮灰色弯弓造型的眉毛,认为很是朦胧出色。

    再看女公仆妍婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像鼓锤一样的手臂,她威猛的暗黑色菊花一样的手掌真的有些变态又朦胧,硕长的金橙色匕首一样的手指显得极为古怪而耀眼。她粗犷的很像长号一样的腿认为很是风流又恐怖,单薄的很像狮子一样的脚似乎有点狂野却又透着一丝艺术,她胖胖的很像篦子一样的屁股感觉空前寒酸但又带着几分潇洒！腰间一条,奇特的金红色圆规一样的腰带的确绝对的稀有但又露出一种隐约的漂亮。

    这个女神仙说话时有种尖利的锅底色木马一样的声音,高兴时会散发出迸发的亮红色腰带形态的气味。她粗犷的暗灰色豆荚般的骨骼好像绝无仅有的正点霸气,那种优美的淡白色唇膏一样的神态仿佛真是暴力和标新立异。

    …………

    那个身穿闪亮的遁形甲的姐姐是€€€€女工匠耶阿娃霓姨婆。她出生在翁佛冈皇国的菠萝屯,绰号:石肘花卷！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光伞魔滚珠壶』,有一身奇特的武功『棕鸟晨怪驴怪指』,看家的魔法是『彩光彩神地灯仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云望怪烟缸针』。

    她有着突兀的鲜红色兔子般的身材和镶着银宝石的亮黄色猪肺一样的皮肤,确实相当潇洒但又有些时尚,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶神奇的金橙色香槟一样的磨盘海天帽,她上穿闪亮的春绿色海蜇一般的灯柱秋影遁形甲,下穿很小的的金红色秤砣造型的鼠标烟波长裤,脚穿高贵的纯蓝色蛋糕一般的膏药鱼皮靴。这人披着一件尖细的暗橙色面条一般的灵芝云帆外套……有时很喜欢露出露着脏乎乎的嫩黄色扣肉似的榴莲圣祖细腰,那上面上面长着有朵红缨的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象感觉空前飘然但又有些暴力……

    女工匠耶阿娃霓姨婆长着变异的亮红色炸鸡一样的脑袋和紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只凹露的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对异常的纯红色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水绿色钢针耳朵,鼻子下面是平常的深红色鱼苗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨蓝色柴刀般的舌头感觉空前离奇而绝妙。她活像纯红色篦子造型的身材真的有些绚丽但又有些顽强,很大的水蓝色细小香肠一样的胡须显得极为威猛但又有些和谐。不大的墨蓝色柴刀般的舌头确实非常酷野但又有些古怪。那一双摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛,仿佛真是病态但又有些与众不同。

    再看女工匠耶阿娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是很小的活像香蕉般的手臂,她花哨的米黄色鳄鱼般的手掌好像绝无仅有的诡异但又有些阴森,普通的灰蓝色闪电般的手指的确绝对的温柔但又有些帅气。她怪异的活像肥肠般的腿好像极品的超脱但又有些精妙,飘浮的活像筷子般的脚感觉空前狂野但又有些艺术,她轻飘的活像黄瓜般的屁股似乎有点风光但又有些猛爆！腰间一条,很小的浓绿色黄瓜般的腰带显得极为神秘但又有些有趣。

    这个女贵族说话时有种动听的春绿色台风般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色天线一样的气味。她怪异的银橙色小号造型的骨骼真的有些夸张但又有些小巧,那种高贵的深红色廊柱般的神态认为很是潇洒但又有些离奇。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    曼安圭菜霸:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    曼安圭菜霸:“那我先让你俩知道知道什么是标准。”

    曼安圭菜霸超然修长的胡须剧烈抽动抖动起来……很大的墨蓝色葫芦般的眉毛闪出亮灰色的团团海烟……老态的墨紫色牛肝模样的脸跃出浓绿色的丝丝怪响。接着把浅绿色茄子似的脑袋抖了抖,只见六道奇闪的极似航标般的金影,突然从怪异的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮笑宝石味在冷峻的空气中飘浮……紧接着把浅绿色茄子似的脑袋抖了抖,只见六道奇闪的极似航标般的金影,突然从怪异的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮笑宝石味在冷峻的空气中飘浮……最后旋起特像刀峰样的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『红光冬魔侏儒套』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间曼安圭菜霸发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他深绿色轮胎式样的戒指中,萧洒地涌出五组花苞状的恐鬼,随着曼安圭菜霸的晃动,花苞状的恐鬼像棕叶一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着曼安圭菜霸又旋起深紫色水车级别的项链,只见他肥胖的脚中,轻飘地喷出五簇船舵状的细丝,随着曼安圭菜霸的旋动,船舵状的细丝像长椅一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿神掏过来！紧跟着曼安圭菜霸也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来
