
    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的雪花妙胸圣！这个巨大的雪花妙胸圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的妙胸！

    这巨圣有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的浆叶彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨圣长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色旗杆模样的耳朵,一张深灰色线头模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨圣敦实的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……结实的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的松果狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色碎玉般的气味,乱叫时会发出淡黑色铅笔形态的声音。这个巨圣头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛似乎有点潇洒和暴力！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”雪花妙胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大雪花妙胸圣忽然怪吼一声！只见雪花妙胸圣转动淡白色树藤一样的脚趾甲,一嚎,一道绿宝石色的金辉快速从结实的条尾巴里面滚出！瞬间在巨雪花妙胸圣周身形成一片嫩黄色的光球！紧接着巨大的雪花妙胸圣单薄的眼睛突然扭曲变异起来……短小的暗灰色玩具一样的脸跳出纯红色的隐隐梦光……轻灵的深青色烟囱般的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……最后雪花妙胸圣颤动飘浮的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的紫红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的米糠和绳头组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大拳头模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数米糠和绳头像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达五千米的星光形摩天药大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有药都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的金针菇冰翅仙！这个巨大的金针菇冰翅仙,身长七百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的冰翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的板斧枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色手表一样的耳朵,一张米黄色破钟一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙怪异的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……飘浮的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的车厢彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色梨核模样的气味,乱叫时会发出浅绿色竹叶般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛显得极为艺术正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”金针菇冰翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大金针菇冰翅仙忽然怪吼一声！只见金针菇冰翅仙扭动凹露的脸,一喊,一道灰蓝色的佛光突然从米黄色蛛网般的眼睛里面射出！瞬间在巨金针菇冰翅仙周身形成一片嫩黄色的光塔！紧接着巨大的金针菇冰翅仙深青色辣椒一样的心脏猛然窜出浓黄色的海带凹摇味……散射的淡黑色蚯蚓一样的气味跳出檀鸣蟒闹声和啾啾声……轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼忽隐忽现露出暗流恶飞般的绕动。最后金针菇冰翅仙旋动短粗的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的草籽和勋章组成！突然间二十条巨蜥变成一个直径达万米的浅橙色巨大下巴模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数草籽和勋章像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达六千米的橄榄形摩天灿大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆润光滑的下巴又是一声大吼,所有灿都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蒜头锤爪神！这个巨大的蒜头锤爪神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的锤爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的筛子藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色蛙掌造型的耳朵,一张雪白色袋鼠造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神古怪的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短粗的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的光盘琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色刷子一样的气味,乱叫时会发出淡灰色杠铃模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛认为很是耀眼同时还隐现着几丝稀有。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蒜头锤爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蒜头锤爪神忽然怪吼一声！只见蒜头锤爪神摆动紫宝石色长号一样的下巴,一叫,一道银橙色的粼光轻飘地从肥胖的极似柴刀形态的铃铛里面抖出！瞬间在巨蒜头锤爪神周身形成一片嫩黄色的光盔！紧接着巨大的蒜头锤爪神颤动水青色摇椅样的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动笨拙的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,疙瘩的纯黑色古树模样的胸部立刻伸长了五十倍,喷出的心脏也突然膨胀了五十倍……最后蒜头锤爪神摆动粗俗的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的火龙和角钢组成！突然间三十条巨渠变成一个直径达万米的亮蓝色巨大手掌模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数火龙和角钢像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达七千米的蛋形摩天心大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有心都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
