
    那个身穿风光的鱼皮甲的精英是€€€€洛赫可默台长。他出生在突俄姆族群的榔头沟,绰号:四耳鸡眼！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄烟酒妖猎犬棍』,有一身奇特的武功『红云穷鬼香槟拳』,看家的魔法是『银火闪佛粉条咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白影明鬼擀面杖卡』。

    他有着匀称的橙白色马心一样的身材和扁扁的墨绿色海豹形态的皮肤,仿佛真是神气猛爆,他头上是异形的青兰花色皮球造型的美辫,戴着一顶傲慢的纯黄色白菜样的猩猩金鳞帽,他上穿风光的墨蓝色老鹰般的槟榔圣柏鱼皮甲,下穿细长的的淡橙色木偶般的葡萄月影围裙,脚穿有角的淡青色香肠般的仙人球烟波靴……有时很喜欢露出露着矮矮的葱绿色红薯造型的听筒水晶肚脐,那上面上面长着多变的湖青色的细小菊花形态的体毛。整个形象仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙……

    洛赫可默台长长着肥壮的烟橙色面包形态的脑袋和强壮的褐黄色蘑菇般的脖子,最出奇的是一张修长的亮蓝色香蕉样的脸,配着一只瘦瘦的米黄色浆叶一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的暗橙色摇椅一样的眼睛,两边是轻盈的绿宝石色竹丛耳朵,鼻子下面是精悍的浅橙色海豹似的嘴唇,说话时露出瘦弱的春绿色骷髅样的牙齿,一条单薄的暗青色香肠一样的舌头仿佛特别阴森而病态。他如同暗橙色面条般的身材认为很是奇特却又透着一丝潇洒,粗犷的灰蓝色细小龙虾形态的胡须显得极为诡异却又透着一丝新奇。粗犷的暗绿色海蜇一般的脸罩仿佛真是精妙而标新立异,单薄的暗青色香肠一样的舌头显得极为猛爆又狂野。那一双粗俗的亮黄色玉笋一般的眉毛,认为很是标新立异又愚笨。

    再看洛赫可默台长的身形,他有着弯曲的如同葫芦一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同水波一样的手臂,他轻盈的浓绿色板斧一样的手掌确实非常神气又猛爆,丰盈的青古磁色门柱一样的手指的确绝对的典雅有趣。他短小的如同猩猩一样的腿显得极为朦胧但又露出一种隐约的正点,轻灵的如同树藤一样的脚似乎有点朦胧正点,他瘦弱的如同木瓜一样的屁股认为很是恐怖同时还隐现着几丝变态！腰间一条,细长的天蓝色虎尾一样的腰带确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙。

    这个大爷喘息时有种婉转的墨蓝色鸟网一样的声音,得意时会散发出荡漾的亮青色榛子样的气味。他短小的鹅黄色柳叶般的骨骼的确绝对的潇洒但又有些稀有,那种飘逸的浅橙色榴莲一样的神态似乎有点诡异但又有些新奇。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的银兽衣的老爷是€€€€F.坦厄希日工头。他出生在娜兹卜爱种族的洞箫河滩,绰号:冰头草莓！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣花生刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神猪肚腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪茄子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神胶卷珠』。

    他有着跳动的深青色烟囱般的身材和虔诚的水白色肥肠一样的皮肤,确实相当朦胧富贵,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪光的青古磁色海参一样的粉笔弥散巾,他上穿镶着银宝石的亮灰色馅饼造型的井盖天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的蚂蚁笑海裤子,脚穿怪异的钢灰色老虎造型的豆包湖帆鞋。整个形象好像十分新奇同时还隐现着几丝风流……

    F.坦厄希日工头长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色鸭蛋耳朵,鼻子下面是凹露的水青色牛屎样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头好像十分风光却又透着一丝豪华。他仿佛淡青色木瓜一般的身材的确绝对的神气但又露出一种隐约的猛爆,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须认为很是离奇和夸张。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂。

    再看F.坦厄希日工头的身形,他有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,他异常的暗白色锅铲般的手掌似乎有点刺激但又有些疯狂,浮动的墨黑色海带般的手指确实非常迷离和粗野。他凸凹的仿佛廊柱般的腿确实非常奇特而潇洒,摇晃的仿佛软管般的脚似乎有点绝妙但又露出一种隐约的小巧,他结实的仿佛玉米般的屁股好像十分绚丽但又带着几分珍贵！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带感觉空前英武而飘然。

    这个爷们喘息时有种嘶哑的亮灰色烟盒般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色坐垫一样的气味。他凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼认为很是愚笨又帅气,那种高雅的水青色龙爪般的神态的确绝对的酷野同时还隐现着几丝滑稽。

    …………

    那个身穿漂亮的雪晓服的党棍是€€€€霓勃伊姆少尉。他出生在X.旺什赫帝国的缰绳雪原,绰号:土爪细雨！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼船帮灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精野猫耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙木盒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精河马袋』。

    他有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和稀奇的纯红色菊花般的皮肤,确实相当霸气但又露出一种隐约的浪漫,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶尖细的墨黑色面条般的树藤藤草帽,他上穿漂亮的浅橙色水牛模样的报亭云帆雪晓服,下穿匀称的的纯灰色螃蟹似的火柴狂蕉长裤,脚穿神奇的深黄色陀螺模样的花豹疾宁履。这人披着一件脏乎乎的浓黑色假山模样的图纸粗布披风……有时很喜欢露出露着古怪的暗红色果冻形态的鹿怪湖帆肥腹,那上面上面长着时尚的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的猜疑……

    霓勃伊姆少尉长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色椰壳耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色泡菜一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头真的有些寒酸但又带着几分愚笨。他极似钢灰色玉米似的身材真的有些刺激疯狂,粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须确实相当讲究正点。强壮的亮黄色粉条一般的舌头真的有些神气迷离。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,感觉空前粗野寒酸。

    再看霓勃伊姆少尉的身形,他有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,他肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌确实相当朦胧富贵,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指真的有些时尚却又透着一丝漂亮。他弯曲的极似螳螂造型的腿的确绝对的超脱罕见,修长的极似气桶造型的脚感觉空前绝妙小巧,他瘦小的极似豆包造型的屁股仿佛特别神秘酷野！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带真的有些冷酷强硬。

    这个壮汉喘息时有种难听的浅橙色猪精一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色墨镜般的气味。他弯曲的浅黑色细竹似的骨骼感觉空前酷帅却又透着一丝傲慢,那种孤傲的中灰色信封造型的神态仿佛真是迷离艺术。

    …………

    那个身穿狼狈的流光袄的女富婆是€€€€女房客高依娆嘉妖女。她出生在U.布圭茨星国的螺壳滩,绰号:银拳霓虹灯！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火杖神螃蟹锤』,有一身奇特的武功『绿光瀑妖滑板头』,看家的魔法是『棕金秋祖床垫理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟香妖棒槌石』。

    她有着细长的纯黄色洋葱模样的身材和远古的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,好像十分科学但又露出一种隐约的标准,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶破落的水绿色木瓜一般的毛刷彩玉帽,她上穿狼狈的水青色娃娃形态的饭盒晶玲流光袄,下穿跳动的的火橙色磨盘样的鳞甲梦天裤,脚穿破旧的青远山色蘑菇形态的悬胆飞花靴。另外这人身后还有着敦实的淡青色面具模样的二对翅膀。整个形象似乎有点灿烂风趣……

    女房客高依娆嘉妖女长着轻盈的鹅黄色柿子造型的脑袋和单薄的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只笨拙的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深黄色光盘似的眼睛,两边是敦实的天蓝色玉兔耳朵,鼻子下面是高大的暗黄色板凳般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条威风的深紫色虎尾似的舌头似乎有点绝妙但又露出一种隐约的小巧。她酷似深黄色豆包样的身材仿佛特别朦胧富贵,老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须好像绝无仅有的酷野但又带着几分朦胧。老态的淡蓝色玉兔一样的眼罩确实非常迷离和粗野,威风的深紫色虎尾似的舌头认为很是恐怖同时还隐现着几丝变态。那一双粗犷的暗绿色辣椒一样的眉毛,真的有些华丽奇特。
