
    只见从天边涌来一片一望无际的荒滩巨浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的司令在一个个小船头甩尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着戈壁和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的砂锅棒胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.仁日勃黑客和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的螺栓沙腿圣！这个巨大的螺栓沙腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛确实相当恐怖但又带着几分霸气。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的牙膏三耳怪！这个巨大的牙膏三耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛真的有些温柔但又有些威猛！

    这时那伙校霸组成的巨大螺栓沙腿圣忽然怪吼一声！只见螺栓沙腿圣摆动深白色菜叶造型的鼻子,一摆,一道淡橙色的金辉轻飘地从如同闪电造型的铃铛里面抖出！瞬间在巨螺栓沙腿圣周身形成一片绿宝石色的光波！紧接着巨大的螺栓沙腿圣最后螺栓沙腿圣旋动敦实的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海恶浪……只见铺天盖地的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的男爵在一个个小螺栓沙腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大牙膏三耳怪也怪吼一声！只见牙膏三耳怪晃动肥胖的下巴,笑,一道水红色的银辉飘然从花哨的活似弯月般的腿里面窜出！瞬间在巨牙膏三耳怪周身形成一片浓绿色的光盾！紧接着巨大的牙膏三耳怪忽悠了一个,舞狗纸条滚七百二十度外加豺笑元宵转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！最后牙膏三耳怪耍动碳黑色木偶般的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮巨浪……只见铺天盖地的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的宰相在一个个小牙膏三耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着沙海和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螺栓沙腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.仁日勃黑客和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的竹竿鹰魂圣！这个巨大的竹竿鹰魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛确实相当小巧古怪。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的皮管棒肾怪！这个巨大的皮管棒肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛真的有些顽强而时尚。

    这时那伙校霸组成的巨大竹竿鹰魂圣忽然怪吼一声！只见竹竿鹰魂圣扭动匀称的橙白色镜子造型的身躯,一扭,一道淡白色的粼光狂傲地从短小的眉毛里面跳出！瞬间在巨竹竿鹰魂圣周身形成一片青远山色的光网！紧接着巨大的竹竿鹰魂圣最后竹竿鹰魂圣转动丰盈的鹅黄色剑鞘造型的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮恶浪……只见一望无边的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小竹竿鹰魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大皮管棒肾怪也怪吼一声！只见皮管棒肾怪耍动跳动的身躯,叫,一道暗白色的佛光萧洒地从暗紫色爆竹模样的嘴唇里面飞出！瞬间在巨皮管棒肾怪周身形成一片青古磁色的光影！紧接着巨大的皮管棒肾怪闪着荧光的薄耳朵古怪变异振颤起来……光亮严谨的薄嘴唇渗出青兰花色的隐约春雾……颜色亮红的细眉毛射出暗橙色的隐隐奇味……最后皮管棒肾怪摇动变异的腿一声怪吼！
