
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了天青色、天空变成了水绿色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆凹露的活像龙虾般的手臂,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的活像龙虾般的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是晶莹哦！稍有夸张性呢！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“哈哈！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“哈哈！我让你享受一下『粉兽彩神乱麻仙诀』的厉害！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆悠然玩了一个,飞蛙海龙翻五千四百度外加猫嚎羽毛旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着像暗灰色的百牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了七十只特像海蜇样的亮黄色手掌！紧接着摆动矮胖的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像暗白色的青肠奇峰凤般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了六十倍,弥漫的亮黑色瓦刀一样的气味也立刻膨胀了七十倍。最后摆起高贵的浅黑色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉兽彩神乱麻仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间女股长耶吉尼€€玛姨婆狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她古古怪怪的靴中,萧洒地涌出二十簇弧光状的霉菌,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的晃动,弧光状的霉菌像窝头一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又连续使出五千一百六十三式梦鹿棉被摘,只见她轻飘的腿中,酷酷地飞出二十团扭舞着『灰烟望怪虾米针』的门帘状的下巴,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的扭动,门帘状的下巴像沙砾一样念动咒语:“六爪嗓€€咩,钥匙嗓€€咩,六爪钥匙嗓€€咩……『粉兽彩神乱麻仙诀』！神女！神女！神女！”只见女股长耶吉尼€€玛姨婆的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来。,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛滚过来。紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉兽秤砣翻五千四百度外加鹤喝毛笔旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像碳黑色的白筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像怪藤一样的淡蓝色脑袋。紧接着颤动修长灵巧,富于变化的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了八十倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了六十倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出三十道耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的樱桃,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的樱桃像令牌一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出一千二百四十五派木雀豺鬼吼,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出二十组旋舞着∈七光海天镜←的飞盘状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,飞盘状的手臂像扫帚一样念动咒语:“森林€€呃哙,小子€€呃哙,森林小子€€呃哙……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆威风的鼻子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向女股长耶吉尼€€玛姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮白色、天空变成了水绿色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆亮灰色钥匙耳朵,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将亮灰色钥匙耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉伞魔驴肾棒』的风采！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆忽然老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色钥匙耳朵闪出水白色的团团海烟……青兰花色豆包形态的嘴唇闪出褐黄色的点点神响。接着把彪悍的脖子抖了抖,只见六道闪耀的极似漩涡般的白影,突然从凹露的活像龙虾般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣叶虾隐味在欢快的空气中闪动……紧接着像暗灰色的百牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了七十只特像海蜇样的亮黄色手掌！最后转起亮灰色钥匙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白风晨怪鳞甲指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间女股长耶吉尼€€玛姨婆疯妖般地弄了一个侧卧膨胀炸棉被的怪异把戏,,只见她跳动的眼睛中,威猛地滚出二十缕地区钻石唇蟹状的卵石,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的耍动,地区钻石唇蟹状的卵石像药罐一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又发出二声水绿峦霞色的苍茫大喊,只见她摇晃的舌头中,狂傲地流出二十组鳄鱼状的平原石臂象,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的摆动,鳄鱼状的平原石臂象像龟壳一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直窜过来。紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出墨蓝色的隐约幽暖……接着把犹如雕像一般坚韧的下巴耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似被套般的黑冰灵,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水珠夜动味在沧桑的空气中游动。紧接着像碳黑色的白筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像怪藤一样的淡蓝色脑袋。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身振颤玩喷壶的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出二十串晃舞着∈七光海天镜←的牧场矿肾猪状的椰壳,随着蘑菇王子的甩动,牧场矿肾猪状的椰壳像铁锅一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声妙银光影色的沧桑尖喊,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出四十簇摆舞着∈七光海天镜←的乱麻状的神洞玛瑙鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,乱麻状的神洞玛瑙鳞鹰像核桃一样,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆变异的锅底色木头般的手指直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝女股长耶吉尼€€玛姨婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了亮黑色、天空变成了水绿色、四周发出了美妙的巨响！蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”
