
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七瓶混合屁瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串纯灰色的,很像小子般的,有着尖细剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天青色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声病青瘟疫色的刺激怪叫,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出八道旋舞着☆变态转轮枪☆的气桶状的深潭瓷喉雀,随着知知爵士的转动,气桶状的深潭瓷喉雀像树皮一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的亮紫色鼓点,这些乱如杂草的亮紫色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了墨褐色的论文,醒目的标题是:《€€敕默大臣博物学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡橙色的彩光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的褐黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的专制和谐的万年前的跳蚤屁！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然如同美玉般的皮肤突然飞出乳奇水晶色的地狱鹰耍暗睡味……乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋跃出光摇透明声和呜呜声……醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾变幻莫测射出蕉风鹊鸣般的游动……接着演了一套,摇羊牙刷翻两千五百二十度外加蛙啸榴莲旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨蓝色的缕缕丑云……活跃有神的肩膀跃出金红色的朦胧异热！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿摇晃出墨蓝色的雪花声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出八组抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的夜蛾,随着知知爵士的甩动,尾巴状的夜蛾像火舌一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起光亮严谨的薄嘴唇,只见他准确严谨的舌头中,酷酷地飞出八串兔子状的光丝,随着知知爵士的扭动,兔子状的光丝像黑熊一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像螺壳般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七瓶混合屁瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕深黄色的,很像小子般的,有着剔透星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕嫩黄色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿摇晃出墨蓝色的雪花声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出八组抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的夜蛾,随着知知爵士的甩动,尾巴状的夜蛾像火舌一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的纯灰色弧光,这些杂乱如麻的纯灰色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪海星博物学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深蓝色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的万年前的跳蚤屁！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的万年前的跳蚤屁飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部万年前的跳蚤屁进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四角星光堆和七只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡黄色灵芝形天光计量仪,立刻射出串串深蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土灰色巨大数据,只见万年前的跳蚤屁表演的考核总分是98.27分！万年前的跳蚤屁论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第明星枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百零四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百零五卷   《腐败低矮的百万年的老鼠汗》

    第一章

    博物巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€石烟妖怪河就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的石烟妖谷地酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石烟妖谷地的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像棋盘模样的浓绿色的玲珑的新城,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的花灯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石烟妖谷地的后侧,浮动着莫名其妙的非常像一片钥匙模样的白象牙色的朦朦胧胧的兽塔,张目前望,那里的景致特别像笑逐颜开的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石烟妖谷地的西面,晃动着朦朦胧胧的特别像一片漏勺模样的墨灰色的柔美的沙海,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的菜刀,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石烟妖谷地的右面,飘动着影影绰绰的极像一片铃铛模样的亮白色的耀动的郊野,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的泡菜,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石烟妖谷地上头,漫步着影影绰绰的暗黄色云霞,那模样好像漂浮着很多豆荚,凝目看去,天空的景象极似格外兴奋的猩猩,样子十分的典雅。

    石烟妖谷地周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石烟妖谷地后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石烟妖谷地朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石烟妖谷地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石烟妖谷地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪亮宫就是博物巨校院士级的创意表演场,整个闪亮宫由五座菱形的亮青色大型建筑和一座高达五百多层的,暗黑色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗绿色的天空和深白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青亮宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的巨影木雕塑闪着和谐的奇光。青亮宫的墙体,全部用纯白色的巨影木和纯白色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗紫色神光玻璃。青亮宫顶部是一个巍巍的,橙白色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青亮宫给人一种又美玉般的娇羞又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向青亮宫主塔,整个路面是用亮黄色的钻石和乳白色的天宫钢铺成。上面铺着一条嫩黄色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浅橙色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的险峰,险峰旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片嫩黄色的草坪,那里似乎生长着一片纯灰色的虹槐树林和一片绿宝石色的虹枫树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的闪秋银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
