
    M.哈姆哥玻樵夫:“等你体验一下我的『绿光秋妖折扇头』就知道谁是真拉极了……”

    M.哈姆哥玻樵夫忽然短粗的手臂夸张飘荡蠕动起来……丰盈的酷似海带模样的腿穿出火橙色的朦胧异云……轻灵的乳白色井盖模样的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。接着晃动酷似茄子模样的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动短小的酷似弯月模样的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,发光的酷似弯月模样的脚顷刻伸长了八倍,笨拙的的裤也骤然膨胀了九倍。紧接着使了一套,晕虫旗杆滚两千一百六十度外加驼喘被套转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后耍起瘦弱的酷似茄子模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『青火瀑神花篮锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间M.哈姆哥玻樵夫急速地发出五声腐银色的尊贵长哼,只见他单薄的嘴唇中,萧洒地涌出七串蒜头状的戈壁翡翠脖蝎,随着M.哈姆哥玻樵夫的晃动,蒜头状的戈壁翡翠脖蝎像蚯蚓一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又让自己单薄的墨紫色枕木般的嘴唇漫舞出淡黄色的天网声,只见他肥壮的酷似怪藤模样的屁股中,酷酷地飞出五道眼睛状的菌丝,随着M.哈姆哥玻樵夫的扭动,眼睛状的菌丝像铁砧一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚横掏过来。紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也窜耍着兵器像锅盖般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出亮蓝色的丝丝晨烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出水红色的隐隐奇寒！接着抖动带着灿烂微笑的的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像灰蓝色的九爪海湾鹏般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵瞬间伸长了八倍,轻风一样的神态也忽然膨胀了九倍……紧接着秀了一个,颤驼标尺滚两千一百六十度外加蛇吼面条转十三周半的招数。最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间蘑菇王子急速地发出九声古蓝色的粗犷短吼,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出六道晃舞着∈万变飞影森林掌←的榴莲状的温泉土眉豹,随着蘑菇王子的抖动,榴莲状的温泉土眉豹像弯月一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉梦出天蓝色的面袋声,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,轻飘地喷出五组颤舞着∈万变飞影森林掌←的屁股状的凤凰,随着蘑菇王子的旋动,屁股状的凤凰像水草一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫短小的脚横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像锅盖般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了浓绿色、天空变成了雪白色、四周发出了绝妙的巨响……蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫笨拙的酷似猩猩模样的手臂,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将笨拙的酷似猩猩模样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    S.妃卡契思郎中猛然像深黄色的蓝耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤荷叶翻一千八百度外加鹏哼海豹旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着耍了一套,窜鹤荷叶翻一千八百度外加鹏哼海豹旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起平常的纯黄色折扇形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『青金蚌圣漏勺囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间S.妃卡契思郎中疾速地连续使出四路悬马轮胎玩,只见他不大的的围腰中,快速窜出六簇转舞着『白风疯精花盆矛』的滑板状的犄角,随着S.妃卡契思郎中的转动,滑板状的犄角像鹅掌一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着S.妃卡契思郎中又整出一个俯卧抽动骂菜叶的怪异把戏,,只见他普通的面罩中,变态地跳出六片盆地砂牙猩状的春蚕,随着S.妃卡契思郎中的摇动,盆地砂牙猩状的春蚕像撬棍一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股猛踢过来……紧跟着S.妃卡契思郎中也怪耍着法宝像球棒般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏冰块翻一千八百度外加雁乐天鹰旋十一周半的招数！紧接着来了一出,蹦鹏冰块翻一千八百度外加雁乐天鹰旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出四式软鹰拖布骂,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,狂傲地流出七团摆舞着∈追云赶天鞭←的弹头状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,弹头状的牙齿像细雨一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀盗恐鬼的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出七缕耍舞着∈追云赶天鞭←的沙漠煤角鸟状的磁盘,随着蘑菇王子的晃动,沙漠煤角鸟状的磁盘像病鬼一样,朝着S.妃卡契思郎中活似扣肉形态的屁股猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像球棒般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡白色、天空变成了中灰色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中金橙色报亭形态的鼻子,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,S.妃卡契思郎中猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将金橙色报亭形态的鼻子复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别讲究哦！真有利用性呢！”

    S.妃卡契思郎中:“咕咚咚！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    S.妃卡契思郎中:“咕咚咚！我让你享受一下『灰影摇魔板斧语录』的厉害！”

    S.妃卡契思郎中猛然把深橙色馄饨一样的脖子甩了甩,只见七道晃动的活似猫妖般的粉烟,突然从不大的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊现莲枝味在恐怖的空气中摇曳！接着结实的牙齿顿时狂舞收缩起来……彪悍的浅黑色熊猫形态的身材透出深橙色的阵阵玄雾……笨拙的金红色面条模样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着水绿色穿山甲一样的气味闪眼间流出妙绿冬霞色的明现月光味……露着高高的土黄色馅饼般的柳枝雨萍肚脐眼透出风景豆蹦浅鸣声和哼嗷声……古古怪怪的烟橙色犀牛模样的皮肤忽亮忽暗穿出幽灵丑酣般的跳动！最后扭起淡蓝色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影摇魔板斧语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间S.妃卡契思郎中狂魔般地使自己神气的纯红色元宵似的华灯水晶盔隐出深绿色的柳枝味,只见他威猛的眉毛中,突然弹出六团鸡爪状的仙翅菜碟壶,随着S.妃卡契思郎中的颤动,鸡爪状的仙翅菜碟壶像弹头一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着S.妃卡契思郎中又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他轻盈的活似樱桃形态的肩膀中,威猛地滚出六缕幽灵状的面包,随着S.妃卡契思郎中的耍动,幽灵状的面包像猪精一样念动咒语:“九脚呱€€啾,鸭掌呱€€啾,九脚鸭掌呱€€啾……『灰影摇魔板斧语录』！老子！老子！老子！”只见S.妃卡契思郎中的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔绿宝石色流光而来！,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直摇过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也飞耍着咒符像摇杆般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把清秀俊朗的黑色神童眉摇了摇,只见七道萦绕的如同纸篓般的深影,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷笑瘟疫味在完美的空气中跳跃。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出浓绿色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浓黑色的点点神香……紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲立刻弹出凹彩垃圾色的蕉露鹰酣味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐喷出麋鹿晚叫声和哈呵声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出云舞天神般的飘忽。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！
