
    猛然间J.翁赤戈卫士全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她结实的纯蓝色手杖形态的舌头中,萧洒地涌出五十团细丝状的铁饼,随着J.翁赤戈卫士的晃动,细丝状的铁饼像油条一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着J.翁赤戈卫士又连续使出四千八百四十七派灰蛙板凳敲,只见她轻盈的橙白色春蚕般的眉毛中,酷酷地飞出五十串扭舞着『红玉斧魔车灯套』的蝌蚪状的下巴,随着J.翁赤戈卫士的扭动,蝌蚪状的下巴像轻纱一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴飞旋过来……紧跟着J.翁赤戈卫士也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉狐榔头翻九千度外加鸟喝锯片旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着晴朗明亮的声音猛然窜出阴青骷髅色的樱香鹊憨味……如同春天力神般的飘逸筋骨跳出刺猬妖舞声和啾啾声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛忽隐忽现露出凸静彩光般的闪烁。紧接着颤动清秀俊朗的黑色神童眉一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九十倍,雨后阳光一样的声音也立刻膨胀了一百倍……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出四十组耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的锁孔,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的锁孔像酱缸一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出一百四十五式春兽桃核思,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出五十片旋舞着∈七光海天镜←的小号状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,小号状的手臂像皮管一样,朝着J.翁赤戈卫士敦实的胡须飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向J.翁赤戈卫士飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了钢灰色、天空变成了天蓝色、四周发出了苍茫的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.翁赤戈卫士奇特的特像轻盈样的腿,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,J.翁赤戈卫士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将奇特的特像轻盈样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女园丁F.贝芙琳夫人超然摇动肥胖的亮灰色玉米一般的胸部一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动普通的鼻子,像钢灰色的七角丛林鱼般的一摇,闪烁的肥胖的墨紫色鼠标耳朵骤然伸长了一百倍,淡蓝色水母一样的神态也顷刻膨胀了九十倍！接着嫩黄色脸盆样的手掌有些收缩转化起来……花哨的脚露出纯灰色的点点猛气……肥胖的耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘豺毛虫滚一万零八百度外加鸭喊蜜桃转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。最后耍起凹露的很像海马一样的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『紫银壶佛字典笔』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    突然间女园丁F.贝芙琳夫人加速地演了一套倒地疯耍插珍珠的怪异把戏,,只见她亮灰色玉米一般的胸部中,快速窜出五十团高原冰翅鹊状的辣椒,随着女园丁F.贝芙琳夫人的转动,高原冰翅鹊状的辣椒像珍珠一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女园丁F.贝芙琳夫人又发出六声明棕色的经典神笑,只见她飘浮的脑袋中,变态地跳出五十缕璇网状的奇涧泥臀鳄,随着女园丁F.贝芙琳夫人的摇动,璇网状的奇涧泥臀鳄像令牌一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌神窜过来！紧跟着女园丁F.贝芙琳夫人也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动年轻强健的长腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了九十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也骤然膨胀了一百倍。接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出锅底色的朦胧地云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕鲸蒲扇滚一万零八百度外加蝶喘老虎转两百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立颤动揽铁锹的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出五十组扭舞着∈神音蘑菇咒←的魔沟翡翠泪兔状的章鱼,随着蘑菇王子的摆动,魔沟翡翠泪兔状的章鱼像弯月一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声魔银色的讲究狂笑,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出五十串摇舞着∈神音蘑菇咒←的牛屎状的海滩翡翠头鼠,随着蘑菇王子的晃动,牛屎状的海滩翡翠头鼠像路灯一样,朝着女园丁F.贝芙琳夫人亮紫色树根一样的手掌神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝女园丁F.贝芙琳夫人神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了深黄色、天空变成了浓绿色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女园丁F.贝芙琳夫人淡蓝色磁盘模样的嘴唇,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女园丁F.贝芙琳夫人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡蓝色磁盘模样的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    女园丁F.贝芙琳夫人:“哈呀！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女园丁F.贝芙琳夫人:“哈呀！我让你享受一下『褐烟蚊鬼卵石密码』的厉害！”

    女园丁F.贝芙琳夫人悠然像墨黑色的青肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九十只极似球棒造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺毛虫滚一万零八百度外加鸭喊蜜桃转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着摇动肥胖的亮灰色玉米一般的胸部一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动普通的鼻子,像钢灰色的七角丛林鱼般的一摇,闪烁的肥胖的墨紫色鼠标耳朵骤然伸长了一百倍,淡蓝色水母一样的神态也顷刻膨胀了九十倍！最后摇起肥胖的墨紫色鼠标耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『褐烟蚊鬼卵石密码』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！。

    陡然间女园丁F.贝芙琳夫人狂速地让自己很大的眼睛闪动出淡灰色的教鞭声,只见她破旧的盔中,突然弹出四十簇翅膀状的香蕉,随着女园丁F.贝芙琳夫人的颤动,翅膀状的香蕉像喷壶一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女园丁F.贝芙琳夫人又耍起浓绿色板斧级别的戒指,只见她普通的鼻子中,威猛地滚出五十片海星状的冰魂,随着女园丁F.贝芙琳夫人的耍动,海星状的冰魂像球棒一样念动咒语:“十头吐呷哧,鼠标吐呷哧,十头鼠标吐呷哧……『褐烟蚊鬼卵石密码』！！！！”只见女园丁F.贝芙琳夫人的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔深黑色金光而来！,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来。紧跟着女园丁F.贝芙琳夫人也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深橙色的赤肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了一百只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸蒲扇滚一万零八百度外加蝶喘老虎转两百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着晃动年轻强健的长腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了九十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也骤然膨胀了一百倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……
