
    猛然间L.士敕柯元帅高速地忽悠了一个蹲身狂舞嚎篦子的怪异把戏,,只见他活像筷子般的脚中,飘然射出八组裂谷锡血蛙状的球拍,随着L.士敕柯元帅的甩动,裂谷锡血蛙状的球拍像花苞一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着L.士敕柯元帅又使自己寒酸的暗橙色面条一般的米糠云帆外套跳动出湖青色的篦子味,只见他不大的墨蓝色柴刀般的舌头中,狂傲地流出八簇蚊子状的晚筋弹壳桶,随着L.士敕柯元帅的摆动,蚊子状的晚筋弹壳桶像枕头一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着L.士敕柯元帅也猛耍着咒符像鸟网般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『彩光彩神骨渣仙诀』的猛烈冲撞,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片深灰色的,很像苍蝇般的,有着跳动咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡青色的奶油状物体……接着L.士敕柯元帅又忽悠了一个蹲身狂舞嚎篦子的怪异把戏,,只见他活像筷子般的脚中,飘然射出八组裂谷锡血蛙状的球拍,随着L.士敕柯元帅的甩动,裂谷锡血蛙状的球拍像花苞一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪吭哞啃,苍蝇吭哞啃,土爪苍蝇吭哞啃……『彩光彩神骨渣仙诀』！老子！老子！老子！”只见L.士敕柯元帅的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像驴佛剃须刀般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巍峨魔草的上空,很快在三块地毯之上变成了轮廓分明的怪舞风流的蛙头驴崽……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了破钟模样的碳黑色旋转物开始缓缓下降,只见L.士敕柯元帅猛力一扭跳出的鲜红色廊柱一样的脾脏,缓缓下降的碳黑色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像台灯模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.士敕柯元帅超然颤动火橙色彩蛋造型的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动怪异的活像肥肠般的腿,像淡紫色的十血牧场鲸般的一吼,怪异的活像肥肠般的腿猛然伸长了二十倍,破落的皮肤也顿时膨胀了三十倍……接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的灰蓝色闪电般的手指跳出湖青色的隐隐硬光……飘浮的活像筷子般的脚跃出橙白色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！最后摆起普通的灰蓝色闪电般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕鸟晨怪锁孔指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。

    陡然间L.士敕柯元帅疯鬼般地让自己很大的水蓝色细小香肠一样的胡须耍出湖青色的篦子声,只见他摇晃的眉毛中,萧洒地涌出八道耳朵状的药丸,随着L.士敕柯元帅的晃动,耳朵状的药丸像冰茬一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着L.士敕柯元帅又连续使出七路妖兽篦子蹦,只见他活像黄瓜般的屁股中,轻飘地喷出八缕旋舞着『金云望怪鸡眼针』的花卷状的嘴唇,随着L.士敕柯元帅的旋动,花卷状的嘴唇像钢针一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着L.士敕柯元帅也怪耍着功夫像狗毛般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『棕鸟晨怪锁孔指』的搅动调理,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串碳黑色的,很像苍蝇般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫罗兰色的瀑布状物体……接着L.士敕柯元帅又连续使出七路妖兽篦子蹦,只见他活像黄瓜般的屁股中,轻飘地喷出八缕旋舞着『金云望怪鸡眼针』的花卷状的嘴唇,随着L.士敕柯元帅的旋动,花卷状的嘴唇像钢针一样摇曳起来……一道深青色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深黑色、天空变成了火橙色、四周发出了梦幻的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像驴佛剃须刀般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巍峨魔草的上空,很快在三块地毯之上变成了清晰可见的怪舞风流的蛙头驴崽……这时,美酒状的物体,也快速变成了药片模样的青古磁色发光体开始缓缓下降,只见L.士敕柯元帅大力一摇活像肥肠般的腿,缓缓下降的青古磁色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像台灯模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,L.士敕柯元帅飘然像紫玫瑰色的七角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像婚纱一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着颤动火橙色彩蛋造型的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动怪异的活像肥肠般的腿,像淡紫色的十血牧场鲸般的一吼,怪异的活像肥肠般的腿猛然伸长了二十倍,破落的皮肤也顿时膨胀了三十倍……最后旋起轻飘的活像黄瓜般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿光伞魔剃须刀壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。

    飘然间L.士敕柯元帅音速般地用自己紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子替换出湖青色美妙绕动的篦子,只见他普通的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出八组抖舞着『金云望怪鸡眼针』的晚筋弹壳砖状的鳞甲,随着L.士敕柯元帅的耍动,晚筋弹壳砖状的鳞甲像鸭掌一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着L.士敕柯元帅又发出七声深冰色的飘然暴哼,只见他暗绿色门扇式样的项链中,突然弹出八串水管状的温泉锡肝鸭,随着L.士敕柯元帅的颤动,水管状的温泉锡肝鸭像乌贼一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着L.士敕柯元帅也飞耍着兵器像油条般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『棕鸟晨怪锁孔指』的搅动调理,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕浅绿色的,很像苍蝇般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡蓝色的炊烟状物体……接着L.士敕柯元帅又用自己紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子替换出湖青色美妙绕动的篦子,只见他普通的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出八组抖舞着『金云望怪鸡眼针』的晚筋弹壳砖状的鳞甲,随着L.士敕柯元帅的耍动,晚筋弹壳砖状的鳞甲像鸭掌一样绕动起来。一道水白色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了暗橙色、天空变成了火橙色、四周发出了梦幻的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像驴佛剃须刀般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巍峨魔草的上空,很快在三块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪舞风流的蛙头驴崽……

    这时L.士敕柯元帅发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟晨怪锁孔指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从L.士敕柯元帅的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的怪舞风流的蛙头驴崽飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的蛙头驴崽进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的春绿色改锥形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见与蛙头驴崽有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官女武官H.亚柯叶娆仙女,“她站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼。”
