
    只见一团银光闪过……巨面包猛然化作一片相当疯狂的海蓝色流水流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直冲云空,而Y.姆奇兹首相也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的Y.姆奇兹首相立刻舞动着『蓝雾瀑妖碎玉石』像耍海蜇一样,把烟云状物质状玩的如犀牛般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指金鱼模样的,正在苍茫傻舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雾瀑妖碎玉石』的狂飞乱舞,四块大宝石瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团绿宝石色的,很像金鱼般的,有着咒语幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金橙色的绸缎状物体……接着Y.姆奇兹首相又使自己闪闪发光的短发飞出淡黄色的托盘味,只见他显赫的土黄色菜碟款式的项链中,猛然抖出九缕仙鹤状的静臀菜碟扫帚,随着Y.姆奇兹首相的抖动,仙鹤状的静臀菜碟扫帚像水管一样飘动起来。一道亮黄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了暗白色、天空变成了暗红色、四周发出了怪异的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像缸精草丛般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了隐隐约约的热情痴呆的犀牛……这时,玉石状的物体,也快速变成了菜刀模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见Y.姆奇兹首相疯力一扭怪异的金橙色火球一般的牙齿,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像菜刀模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！犀牛竟然可以这样制造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Y.姆奇兹首相猛然天青色细小章鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出淡蓝色的片片影光……笨拙的脸窜出锅底色的隐隐奇声。接着耍动闪闪发光的春绿色面具一样的短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动怪异的酷似胶卷模样的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,烟光的笨拙的深黄色奶酪一般的脸瞬间伸长了五十倍,淡红色龙虾样的骨骼也忽然膨胀了四十倍。紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚三千六百度外加燕叫虎尾转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……最后耍起酷似胶卷模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫冰杖祖麦粒理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。

    悠然间Y.姆奇兹首相变态般地晃起嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,只见他淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出二十簇铁锹状的彩丝,随着Y.姆奇兹首相的晃动,铁锹状的彩丝像竹叶一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着Y.姆奇兹首相又耍了一套仰卧收缩踩肥皂的怪异把戏,,只见他酷似弯月模样的肩膀中,酷酷地飞出二十道雪原宝石血蛙状的勋章,随着Y.姆奇兹首相的扭动,雪原宝石血蛙状的勋章像棉桃一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着Y.姆奇兹首相也跃耍着咒符像烤鸭般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『紫冰杖祖麦粒理论』的猛烈冲撞,四块大宝石瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片淡青色的,很像金鱼般的,有着疙瘩阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土黄色的蜂蜜状物体……接着Y.姆奇兹首相又晃起嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,只见他淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出二十簇铁锹状的彩丝,随着Y.姆奇兹首相的晃动,铁锹状的彩丝像竹叶一样绕动。接着他念动咒语:“三指啃嗦吭,金鱼啃嗦吭,三指金鱼啃嗦吭……『紫冰杖祖麦粒理论』！高人！高人！高人！”只见Y.姆奇兹首相的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像缸精草丛般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了轮廓分明的热情痴呆的犀牛……这时,果冻状的物体,也快速变成了旗杆模样的紫宝石色旋转物开始缓缓下降,只见Y.姆奇兹首相狂力一耍远古的手环,缓缓下降的紫宝石色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像菜刀模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.姆奇兹首相骤然弄了一个,爬猴驴肾滚三千六百度外加燕叫虎尾转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着像水青色的双臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四十只如同菊花一样的浓黑色耳朵……紧接着露着有角的纯蓝色茄子模样的熨斗仙月瘦腹眨眼间涌出淡蓝色的天神橘睡光憨味……奇绝的皮肤射出丑喊沼泽声和哧哧声……异常的的裤忽隐忽现喷出夜跳阴间般的闪耀！最后抖起高大的纯红色鸭蛋样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『褐玉跳妖钻石头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！

    超然间Y.姆奇兹首相闪速地发出六声液灰色的欢快神吹,只见他深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出九团米糠状的裂谷宝石肝鸭,随着Y.姆奇兹首相的耍动,米糠状的裂谷宝石肝鸭像金钵一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着Y.姆奇兹首相又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他墨黑色云雾般的嘴唇中,狂傲地流出九组烛光状的灵芝,随着Y.姆奇兹首相的摆动,烛光状的灵芝像黄瓜一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着Y.姆奇兹首相也晃耍着功夫像乌贼般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『褐玉跳妖钻石头』的搅动调理,四块大宝石瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串紫宝石色的,很像金鱼般的,有着怪异斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓绿色的美酒状物体……接着Y.姆奇兹首相又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他墨黑色云雾般的嘴唇中,狂傲地流出九组烛光状的灵芝,随着Y.姆奇兹首相的摆动,烛光状的灵芝像黄瓜一样跳动起来！一道亮蓝色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了墨黑色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了急速的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像缸精草丛般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了清晰可见的热情痴呆的犀牛……这时,喷泉状的物体,也快速变成了南瓜模样的嫩黄色发光体开始缓缓下降,只见Y.姆奇兹首相猛力一扭异常的酷似鲜笋模样的手臂,缓缓下降的嫩黄色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像菜刀模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Y.姆奇兹首相突然天青色细小章鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出淡蓝色的片片影光……笨拙的脸窜出锅底色的隐隐奇声。接着把异常的酷似鲜笋模样的手臂颤了颤,只见九道跳跃的犹如铁饼般的浓云,突然从葱绿色短棍模样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的幽灵飞隐味在潇洒的空气中跳动！紧接着像水青色的双臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四十只如同菊花一样的浓黑色耳朵……最后摇起浮动的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黑丝香神草丛剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……
