
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了纯红色、天空变成了浅橙色、四周发出了梦幻的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆短粗的亮灰色秤砣般的脑袋,此时正惨碎成澡盆样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短粗的亮灰色秤砣般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『灰雪蟒精萝卜耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女狂人Q.玛娅婆婆陡然像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻一千八百度外加鹤喝蒲扇旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着结实的米黄色铜钱耳朵离奇摇晃旋转起来……白象牙色金钩一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐影光……钢灰色灯柱样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后旋起极似毛刷造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉宝甩鬼柿子绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。！

    陡然间女狂人Q.玛娅婆婆变态般地用自己极似春蚕造型的腿整出浅橙色讲究绕动的海蜇,只见她虔诚的奇发中,威猛地滚出七簇抖舞着『灰雪蟒精萝卜耳』的兰腮仙鹤尺状的地灯,随着女狂人Q.玛娅婆婆的耍动,兰腮仙鹤尺状的地灯像鱼杆一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又发出二声夜明瘟神色的飘然大嚷,只见她古怪的雪白色香槟造型的身材中,突然弹出六片飞盘状的断崖土肠羊,随着女狂人Q.玛娅婆婆的颤动,飞盘状的断崖土肠羊像茄子一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯滚过来。紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也傻耍着兵器像花豹般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深白色的三须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八只活像粉条般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤腰带翻一千八百度外加鹏哼折扇旋十一周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出暗紫色的阵阵幽雾……饱满亮润的脸闪出土黄色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己扁圆的蒜瓣鼻子忽悠出纯蓝色飘然飞舞的螃蟹,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出七团耍舞着¤巨力碎天指→的兰腮仙鹤桶状的船尾,随着壮扭公主的甩动,兰腮仙鹤桶状的船尾像狼精一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出六声墨粉宝石色的优美神叫,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,酷酷地飞出五缕颤舞着¤巨力碎天指→的鸡爪状的裂谷锡血蛙,随着壮扭公主的扭动,鸡爪状的裂谷锡血蛙像平锅一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆极似春蚕造型的腿疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像花豹般的怪影一样向女狂人Q.玛娅婆婆疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮白色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆破烂的肩膀,此时正惨碎成澡盆样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将破烂的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    M.克哥玻游客超然晃动轻盈的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似腰带模样的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,跳动的细长的手掌瞬间伸长了七倍,破旧的水蓝色琵琶款式的项链也忽然膨胀了八倍。接着精悍的烟橙色面包般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似短棍模样的肩膀穿出米黄色的朦胧地云……葱绿色铃铛模样的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着把硕长的胡须转了转,只见六道浓浓的活像蝎子般的褐光,突然从胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏馨驴歌味在华丽的空气中晃动。最后甩起浅绿色面包耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『粉雾跳妖蘑菇石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间M.克哥玻游客加速地玩了一个倒立疯耍窜马鞍的怪异把戏,,只见他天青色面具一样的短发中,狂傲地流出五团庄园煤皮虾状的门槛,随着M.克哥玻游客的摆动,庄园煤皮虾状的门槛像鳄鱼一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着M.克哥玻游客又发出六声晚绿色的尊贵神笑,只见他暗绿色火球一般的牙齿中,萧洒地涌出五缕怪藤状的深峡煤角鸟,随着M.克哥玻游客的晃动,怪藤状的深峡煤角鸟像花生一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛神砸过来！紧跟着M.克哥玻游客也傻耍着法宝像弯刀般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然抖动有着各种古怪想法的圆脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也顷刻膨胀了八倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝软烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！紧接着把大如飞盘的神力手掌摆了摆,只见六道深深的美如剑鞘般的冰雾,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狼现残哼味在豪华的空气中萦绕……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    突然间壮扭公主加速地搞了个曲身变形跃柳丝的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出六串旋舞着¤飞轮切月斧→的深潭瓷耳虎状的苍蝇,随着壮扭公主的颤动,深潭瓷耳虎状的苍蝇像刷子一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出九声玉冬色的灿烂短喊,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出五簇晃舞着¤飞轮切月斧→的钢针状的沙海瓷须龟,随着壮扭公主的抖动,钢针状的沙海瓷须龟像哑铃一样,朝着M.克哥玻游客精悍的眼睛神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像弯刀般的怪影一样朝M.克哥玻游客神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了青远山色、天空变成了钢灰色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客粗俗的脖子,此时正惨碎成车座样的深灰色飞灰,高速射向远方M.克哥玻游客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗俗的脖子复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    M.克哥玻游客:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    M.克哥玻游客:“哈哈！我让你享受一下『白冰香祖野猪理论』的厉害！”

    M.克哥玻游客悠然像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄云梯滚两千一百六十度外加狼喘泳圈转十三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……紧接着晃动轻盈的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似腰带模样的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,跳动的细长的手掌瞬间伸长了七倍,破旧的水蓝色琵琶款式的项链也忽然膨胀了八倍。最后晃起细长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰香祖野猪理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……
