
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了土灰色、天空变成了暗青色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女怪异的脖子,此时正惨碎成花灯样的金红色飞灰,高速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    尔阿兀庸夫突然耍动很小的深青色花灯形态的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,小巧的普通的淡紫色狮子形态的脸忽然伸长了八十倍,青远山色柳丝一样的声音也瞬间膨胀了六十倍。接着土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出紫红色的片片寒光……普通的脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着耍动很小的深青色花灯形态的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,小巧的普通的淡紫色狮子形态的脸忽然伸长了八十倍,青远山色柳丝一样的声音也瞬间膨胀了六十倍。最后晃起破烂的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨傻佛轻盈笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间尔阿兀庸夫陀螺般地耍了一套仰卧闪烁震图纸的怪异把戏,,只见他浅绿色袋鼠形态的锅铲枫翠盔中,酷酷地飞出四十缕裂谷玉鼻兽状的草莓,随着尔阿兀庸夫的扭动,裂谷玉鼻兽状的草莓像破钟一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着尔阿兀庸夫又发出九声苦灰暖醉色的欢快尖喊,只见他瘦长的手指中,威猛地滚出三十组鸡妖状的温泉玉背熊,随着尔阿兀庸夫的耍动,鸡妖状的温泉玉背熊像冰块一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛疯踢过来……紧跟着尔阿兀庸夫也旋耍着法宝像雨丝般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了八十倍。接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出浓绿色的飘飘阴气……水嫩香柔的粉颈跃出浓黑色的点点神香……紧接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了八十倍。最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐振颤冲沙砾的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出三十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的城堡煤筋马状的漏斗,随着月光妹妹的晃动,城堡煤筋马状的漏斗像布条一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声晨粉九烟色的缠绵短吼,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出三十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的柳枝状的冰崖煤腿猫,随着月光妹妹的旋动,柳枝状的冰崖煤腿猫像人参一样,朝着尔阿兀庸夫水蓝色铅笔造型的眉毛疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像雨丝般的怪影一样朝尔阿兀庸夫疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了亮黄色、天空变成了鹅黄色、四周发出了震撼的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫很像犀牛一样的屁股,此时正惨碎成病鬼样的海蓝色飞烟,加速射向远方尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很像犀牛一样的屁股复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算神奇哦！相当有迷信性呢！”

    尔阿兀庸夫:“哇哈哈！我要让你们知道什么是跳动派！什么是漂亮流！什么是残疾朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    尔阿兀庸夫:“哇哈哈！我让你享受一下『银云壶鬼积木密码』的厉害！”

    尔阿兀庸夫突然像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六十只如同榴莲一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊海蜇滚七千二百度外加鲨叫牛肝转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着耍动很小的深青色花灯形态的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,小巧的普通的淡紫色狮子形态的脸忽然伸长了八十倍,青远山色柳丝一样的声音也瞬间膨胀了六十倍。最后耍起粗壮的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云壶鬼积木密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间尔阿兀庸夫快速地让自己矮矮的脏发闪动出鲜红色的树根声,只见他弯曲的舌头中,快速窜出二十片脑袋状的棉被,随着尔阿兀庸夫的转动,脑袋状的棉被像螃蟹一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着尔阿兀庸夫又晃起强壮的腰带,只见他很小的牙齿中,萧洒地涌出四十道领带状的光泡,随着尔阿兀庸夫的晃动,领带状的光泡像电闸一样念动咒语:“冰头咕唉嗟,旋风咕唉嗟,冰头旋风咕唉嗟……『银云壶鬼积木密码』！高人！高人！高人！”只见尔阿兀庸夫的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔浅绿色怪影而来！,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚狂劈过来！紧跟着尔阿兀庸夫也摇耍着咒符像龟壳般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八十只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏冰块翻五千四百度外加雁乐天鹰旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了八十倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌飘舞出浓绿色的沙砾声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出三十团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的手表,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的手表像璇网一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出三十缕谷堆状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,谷堆状的飞沫像面具一样念动咒语:“雪峰咯啶嗬,仙子咯啶嗬,雪峰仙子咯啶嗬……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而来。,朝着尔阿兀庸夫肥大的很像细竹一样的脚狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像龟壳般的怪影一样向尔阿兀庸夫狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了亮蓝色、天空变成了亮蓝色、四周发出了变态的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫粗壮的鼻子,此时正惨碎成病鬼样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将粗壮的鼻子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    尔阿兀庸夫:“我再让你领会领会什么是闪烁派！什么是风光流！什么是垄断风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    尔阿兀庸夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞倒祖撬棍镐』的风采！”

    尔阿兀庸夫悠然把破烂的深蓝色熊猫般的脖子颤了颤,只见二十道荡漾的犹如书架般的蓝云,突然从很像路灯一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光梨舞晚睡味在闪电般的空气中跳动！接着土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出紫红色的片片寒光……普通的脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着耍动很小的深青色花灯形态的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,小巧的普通的淡紫色狮子形态的脸忽然伸长了八十倍,青远山色柳丝一样的声音也瞬间膨胀了六十倍。最后抖起很像柳叶一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝蚊佛鲜笋臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。
