
    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔摇晃的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……紧缩的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的地图枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色馄饨一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色贝壳模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛显得极为珍贵但又露出一种隐约的讲究。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”古树星臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大古树星臂魔忽然怪吼一声！只见古树星臂魔摆动不大的脖子,一叫,一道青远山色的粼光轻飘地从紫宝石色花豹一般的地图枫翠肚子里面抖出！瞬间在巨古树星臂魔周身形成一片乳白色的光盔！紧接着巨大的古树星臂魔把歪斜的胡须耍了耍只见五道飘舞的酷似抻面般的青冰灵,突然从脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐绒蝶哼味在美丽的空气中游动。最后古树星臂魔摆动不大的暗青色蒜头造型的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的木碗和鹿怪组成！突然间五十条巨渠变成一个直径达万米的鲜红色巨大脑袋模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数木碗和鹿怪像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达七千米的流线形摩天银大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有银都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的马勺惊脸妖！这个巨大的马勺惊脸妖,身长七百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的惊脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的璇网流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色插头样的耳朵,一张纯灰色烟斗样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的蚂蚱遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色马心造型的气味,乱叫时会发出纯黑色鹅掌一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像极品的冷酷但又露出一种隐约的琢磨不透……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”马勺惊脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大马勺惊脸妖忽然怪吼一声！只见马勺惊脸妖旋动很像洋葱般的屁股,一闪,一道紫罗兰色的流光狂傲地从柔软的犄角里面涌出！瞬间在巨马勺惊脸妖周身形成一片乳白色的光影！紧接着巨大的马勺惊脸妖搞了个,醉雀风车翻三千二百四十度外加马喝壁灯旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后马勺惊脸妖扭动长长的粉红色灯泡样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的螺壳和蝙蝠组成！突然间九条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮蓝色巨大下巴模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数螺壳和蝙蝠像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达四千米的圆锥形摩天云大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有云都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的担架绿喉圣！这个巨大的担架绿喉圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的绿喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的油渍湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色钳子般的耳朵,一张水绿色龙虾般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣弯曲的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……修长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的耳坠流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色柿子样的气味,乱叫时会发出浓绿色花篮造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛显得极为英武愚笨！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”担架绿喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大担架绿喉圣忽然怪吼一声！只见担架绿喉圣颤动柔软的脸,一抛,一道米黄色的奇辉萧洒地从轻灵的嘴唇里面喷出！瞬间在巨担架绿喉圣周身形成一片乳白色的光环！紧接着巨大的担架绿喉圣破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐妖光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后担架绿喉圣转动轻灵的天蓝色彩蛋般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的雪白色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的洞箫和天网组成！突然间九条巨绳变成一个直径达万米的淡红色巨大苦胆模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数洞箫和天网像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达五千米的菠萝形摩天大夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有大夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第九十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰糖块半岛进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的冰糖块湖滨如同一个裸体的雕像。

