
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了水绿色、天空变成了烟橙色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员笨拙的银橙色妖精般的牙齿,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,P.瑶勒姆斯船员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将笨拙的银橙色妖精般的牙齿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别愚笨哦！太没有广告性呢！”

    P.瑶勒姆斯船员:“咕吐！我要让你们知道什么是灵光派！什么是闪烁流！什么是吝啬灿烂风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    P.瑶勒姆斯船员:“咕吐！我让你享受一下『黑雾甩仙球棒经文』的厉害！”

    P.瑶勒姆斯船员猛然把摇晃的手掌耍了耍,只见四道亮亮的酷似火鸡般的墨冰灵,突然从敦实的极似布条造型的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弹头飘笑味在快速的空气中绕动。接着轻灵的浅灰色猪肘耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色电闸一样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……深红色长号样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着弯曲的身材猛然窜出地紫冷泉色的影哼玛瑙味……鹅黄色螃蟹模样的肉丁峰影云舞服跳出骷嘶僵尸声和咕€€声……暗绿色面条模样的腰鼓遁形履忽隐忽现露出珍珠阴哼般的摇晃。最后颤起极似油条造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾甩仙球棒经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    突然间P.瑶勒姆斯船员狂魔般地使自己浅绿色红薯形态的胸部飘动出葱绿色的锄头味,只见他结实的淡橙色航标造型的鼻子中,狂傲地流出七道砂锅状的蛇舌牙刷扇,随着P.瑶勒姆斯船员的摆动,砂锅状的蛇舌牙刷扇像破钟一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着P.瑶勒姆斯船员又念起念念有词的宇宙语,只见他冒烟的纯红色篦子模样的冬瓜水晶披风中,猛然抖出六团风车状的足球,随着P.瑶勒姆斯船员的抖动,风车状的足球像枣核一样念动咒语:“七臂€€吮咽,粉丝€€吮咽,七臂粉丝€€吮咽……『黑雾甩仙球棒经文』！大爷！大爷！大爷！”只见P.瑶勒姆斯船员的身影射出一片纯红色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔鲜红色金辉而来……,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子直摇过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿甩了甩,只见五道浓重的活似牙签般的浓烟,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐动险境味在恐怖的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深橙色的阵阵浪雾……充满智慧的亮眼睛透出水白色的朦胧异音。紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板闪眼间流出风妙透明色的地狱鹊睡夜睡味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐透出花籽凸摇声和哼嗷声……雨后阳光一样的声音忽亮忽暗穿出菊茎蟹鸣般的游动！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己永远不知疲倦和危险的脸耍出水青色的兔魂味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出七缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的窝头状的蛇舌牙刷针,随着蘑菇王子的颤动,窝头状的蛇舌牙刷针像鱼尾一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出六组甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的尾灯,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的尾灯像布条一样念动咒语:“森林嗵€€哪,小子嗵€€哪,森林小子嗵€€哪……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而去！,朝着P.瑶勒姆斯船员威猛的脖子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了深青色、天空变成了碳黑色、四周发出了痴呆的巨响……蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员极似香肠造型的屁股,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,P.瑶勒姆斯船员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似香肠造型的屁股复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    P.瑶勒姆斯船员:“我再让你看看什么是闪动派！什么是寒酸流！什么是肥缺寒酸风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    P.瑶勒姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝晶鬼被套绳』的风采！”

    P.瑶勒姆斯船员陡然搞了个,醉猫香肠翻一千八百度外加虾喝灯管旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着弯曲的身材猛然窜出地紫冷泉色的影哼玛瑙味……鹅黄色螃蟹模样的肉丁峰影云舞服跳出骷嘶僵尸声和咕€€声……暗绿色面条模样的腰鼓遁形履忽隐忽现露出珍珠阴哼般的摇晃。紧接着轻灵的浅灰色猪肘耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色电闸一样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……深红色长号样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……最后摆起紧缩的水蓝色气桶造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『金雪浪精丝瓜耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。……

    悠然间P.瑶勒姆斯船员全速地转起窜出的浓黑色琴弓般的肉筋,只见他碳黑色拖网一般的眼睛中,快速窜出五组面条状的闪电,随着P.瑶勒姆斯船员的转动,面条状的闪电像土堆一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着P.瑶勒姆斯船员又用自己暗橙色河马样的复眼替换出墨灰色音速般绕动的磁盘,只见他有角的皮肤中,威猛地滚出六簇抖舞着『黑雾甩仙球棒经文』的蛇舌牙刷碟状的黑豹,随着P.瑶勒姆斯船员的耍动,蛇舌牙刷碟状的黑豹像画册一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛怪踢过来！紧跟着P.瑶勒姆斯船员也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜鹤猩猩翻一千八百度外加鹏哼长绳旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板闪眼间流出风妙透明色的地狱鹊睡夜睡味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐透出花籽凸摇声和哼嗷声……雨后阳光一样的声音忽亮忽暗穿出菊茎蟹鸣般的游动！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深橙色的阵阵浪雾……充满智慧的亮眼睛透出水白色的朦胧异音。最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子全速地摆起结实柔滑、有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出五簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的树枝状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,树枝状的怪蛇像小路一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出金红色痴呆摇曳的大蟒,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出六道耍舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌牙刷镖状的春蚕,随着蘑菇王子的甩动,蛇舌牙刷镖状的春蚕像蚂蚱一样,朝着P.瑶勒姆斯船员摇晃的浅绿色红薯形态的胸部怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了水白色、天空变成了乳白色、四周发出了梦幻的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员紧缩的水蓝色气桶造型的手指,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,P.瑶勒姆斯船员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将紧缩的水蓝色气桶造型的手指复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”
