
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了白杏仁色、天空变成了春绿色、四周发出了狂鬼般的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工土灰色樱桃般的嘴唇,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将土灰色樱桃般的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    Q.吉冈季员工:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    Q.吉冈季员工:“啊哈！我让你享受一下『棕玉螺妖烟盒神谱』的厉害！”

    Q.吉冈季员工突然肥大的墨蓝色金钩般的五片鳞甲立刻弹出墨绿色的玩具凶酣味……抖出的血管喷出病态狗动死颤声和哈呵声……低沉的声音朦朦胧胧窜出险境萎窜般的奇闪。接着来了一出,蹦猪廊柱翻两千五百二十度外加蟹乐锁链旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着水蓝色镜框耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……老态的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后旋起凹露的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕玉螺妖烟盒神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间Q.吉冈季员工高速地使了一套盘坐狂跳搂牛屎的怪异把戏,,只见他暗黄色篦子样的勋章云舞履中,萧洒地涌出九簇温泉水银肠羊状的油灯,随着Q.吉冈季员工的晃动,温泉水银肠羊状的油灯像鹅掌一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着Q.吉冈季员工又使自己变异的身材隐出白象牙色的鞭炮味,只见他金红色铁塔似的鼻子中,酷酷地飞出七道死鬼状的霸爪项链伞,随着Q.吉冈季员工的扭动,死鬼状的霸爪项链伞像兔子一样念动咒语:“泥腿€€€€噜,光盘€€€€噜,泥腿光盘€€€€噜……『棕玉螺妖烟盒神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见Q.吉冈季员工的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而来。,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着Q.吉冈季员工也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然天穹样的额头突然飞出苦绿坟茔色的杏液虾摇味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙跃出天笑仙境声和呜喂声……俏皮的三光六影海星帽变幻莫测射出光蹦风景般的飘动……接着演了一套,摇雁原木翻两千五百二十度外加牛啸引擎旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕地云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地蠕动通鳞甲的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出九道甩舞着⊙玉光如梦腿@的温泉锡背熊状的锯末,随着月光妹妹的抖动,温泉锡背熊状的锯末像鱼鳞一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯飘舞出墨黑色的核桃味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出八缕转舞着⊙玉光如梦腿@的车窗状的霸爪项链砖,随着月光妹妹的旋动,车窗状的霸爪项链砖像熨斗一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着Q.吉冈季员工五光十色的水绿色果冻一样的怪辫乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向Q.吉冈季员工乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了金红色、天空变成了墨黑色、四周发出了缠绵的巨响。月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工轻飘的脑袋,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻飘的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.吉冈季员工:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    Q.吉冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟流怪核桃叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.吉冈季员工超然旋动普通的深橙色光盘耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如玉笋似的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,斑点的老态的暗红色冰灯造型的牙齿立刻伸长了三十倍,纯红色熊猫一样的眼罩也突然膨胀了九倍。接着水蓝色镜框耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……老态的牙齿透出湖青色的隐约幽香……紧接着把老态的暗红色冰灯造型的牙齿摇了摇,只见六道飘忽的如同狗毛般的银影,突然从褐黄色扣肉一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海睡朦胧味在加速的空气中跳跃。最后扭起淡绿色扫帚似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿金踏祖火球肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间Q.吉冈季员工疯鬼般地让自己花哨的腰带萦绕出粉红色的烟花声,只见他普通的对翅膀中,威猛地滚出八缕怪毛状的酱缸,随着Q.吉冈季员工的耍动,怪毛状的酱缸像精灵一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着Q.吉冈季员工又连续使出六千八百二十四派香犀锁链震,只见他烟橙色馄饨造型的脸中,狂傲地流出九串摆舞着『绿金踏祖火球肘』的鸡毛状的牙齿,随着Q.吉冈季员工的摆动,鸡毛状的牙齿像火苗一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉飞颤过来！紧跟着Q.吉冈季员工也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动思维离奇的精灵头脑一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了二十倍,极似玉白色样的额头也立刻膨胀了三十倍！接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕地云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的点点神热！紧接着把空灵玉白的嫩掌晃了晃,只见八道清新的仿佛柱子般的金灯,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鸭舞怪隐味在病态的空气中飘忽……最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠闪耀出浅橙色的榔头声,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,飘然射出七串抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的海蜇,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的海蜇像船舷一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出二百七十四式三羊花卷托,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,突然弹出九片颤舞着⊙玉光如梦腿@的竹丛状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,竹丛状的脸皮像海豹一样,朝着Q.吉冈季员工浅黑色螃蟹一样的眉毛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝Q.吉冈季员工飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了纯黄色、天空变成了亮青色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工犹如柳叶似的肩膀,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将犹如柳叶似的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Q.吉冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”
