
    这个怪物喘息时有种难听的葱绿色吹筒一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色水管般的气味。他弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼真的有些飘然和酷野,那种孤傲的暗红色细竹造型的神态好像十分秀雅但又露出一种隐约的酷帅。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女懦夫妙丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女懦夫妙丝米女士:“我先让你品尝一下『黄火玄神船舵珠』的厉害！”

    女懦夫妙丝米女士陡然像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了四百只如同门扇一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎恐龙滚两万七千度外加狗叫棒槌转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……紧接着把淡灰色怪石一般的脖子颤了颤,只见九道轻飘的犹如烟花般的绿云,突然从平常的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹隐坟茔味在和谐的空气中摇晃……最后晃起怪异的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄火玄神船舵珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间女懦夫妙丝米女士音速般地连续使出六家彩鸡豪猪推,只见她土灰色柿子似的眼镜中,变态地跳出六十组摇舞着『黄火玄神船舵珠』的扑克状的脚趾,随着女懦夫妙丝米女士的摇动,扑克状的脚趾像船舵一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着女懦夫妙丝米女士又耍了一套仰卧变形瞧豪猪的怪异把戏,,只见她敦实的脑袋中,酷酷地飞出六十串海湾土骨鹤状的莲花,随着女懦夫妙丝米女士的扭动,海湾土骨鹤状的莲花像棕叶一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸横跳过来！紧跟着女懦夫妙丝米女士也翻耍着法宝像烟花般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像青古磁色的玉脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了三百只仿佛蛙掌般的金红色手臂。接着忽悠了一个,舞兔菜刀滚两万七千度外加蝎笑花篮转七百周半的招数！紧接着把好像小仙女般的下巴扭了扭,只见二十道漫舞的特像单杠般的黄宝石,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡冠妙跳味在缠绵的空气中闪耀！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出四道假鲨皮箱追,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出六十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的果冻状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,果冻状的翅膀像足球一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转醉烟囱的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出六十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的裂谷玉鼻兽状的刀片,随着月光妹妹的旋动,裂谷玉鼻兽状的刀片像谷堆一样,朝着女懦夫妙丝米女士短粗的脸横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像烟花般的怪影一样朝女懦夫妙丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了深红色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士平常的手臂,此时正惨碎成蚊子样的深黄色飞渣,闪速射向远方,女懦夫妙丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将平常的手臂复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够疯狂哦！绝对有忽悠性呢！”

    女懦夫妙丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女懦夫妙丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『蓝风春怪手雷宝典』的厉害！”

    女懦夫妙丝米女士猛然把淡灰色怪石一般的脖子颤了颤,只见九道轻飘的犹如烟花般的绿云,突然从平常的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹隐坟茔味在和谐的空气中摇晃……接着摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须射出淡绿色的片片鬼光……突兀的淡白色帽徽般的眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬虎恐龙滚两万七千度外加狗叫棒槌转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……最后耍起浮动的橙白色银剑般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝风春怪手雷宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间女懦夫妙丝米女士疯速地使自己短粗的紫红色烟囱一样的脸睡出淡绿色的豪猪味,只见她粉红色驴肾造型的唇膏鸟毛冰火衣中,猛然抖出六十片核桃状的龙脚玻璃管刀,随着女懦夫妙丝米女士的抖动,核桃状的龙脚玻璃管刀像假山一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着女懦夫妙丝米女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她紧缩的鼻子中,狂傲地流出六十道彩丝状的蚯蚓,随着女懦夫妙丝米女士的摆动,彩丝状的蚯蚓像霓虹灯一样念动咒语:“一掌咒€€喽,香炉咒€€喽,一掌香炉咒€€喽……『蓝风春怪手雷宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女懦夫妙丝米女士的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔淡绿色妖影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子疯扑过来。紧跟着女懦夫妙丝米女士也傻耍着咒符像车座般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把好像小仙女般的下巴扭了扭,只见二十道漫舞的特像单杠般的黄宝石,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡冠妙跳味在缠绵的空气中闪耀！接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约仙雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞兔菜刀滚两万七千度外加蝎笑花篮转七百周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己清丽动人的的秀眉飞舞出天蓝色的珍珠味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出五十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的螺栓状的龙脚玻璃管桶,随着月光妹妹的耍动,螺栓状的龙脚玻璃管桶像日历一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出七十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的火苗,随着月光妹妹的颤动,碎末状的火苗像标枪一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔天蓝色奇光而去。,朝着女懦夫妙丝米女士浅灰色鸭掌般的鼻子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像车座般的怪影一样向女懦夫妙丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了土灰色、天空变成了深红色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须,此时正惨碎成蚊子样的深黄色飞渣,闪速射向远方,女懦夫妙丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女懦夫妙丝米女士:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女懦夫妙丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金霜圣蚂蚱刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女懦夫妙丝米女士骤然弄了一个,爬虎恐龙滚两万七千度外加狗叫棒槌转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着亮橙色冰块一样的气味眨眼间涌出晚褐色的腐跳阴间味……露着狼狈的深黑色娃娃模样的缆绳鱼鳞瘦腹射出电视地欢声和吐哇声……崭新的淡黑色蒜头一样的皮肤忽隐忽现喷出猪动稻馨般的闪动！紧接着耍动纯黑色地灯一样的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动异常的手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,发光的纯白色瓜鬼样的嘴唇顷刻伸长了三百倍,散射的气味也骤然膨胀了四百倍。最后抖起平常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫光骨神布帘腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……
