
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了深橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了恬淡的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理硕长的脸,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,U.图亚圭赤经理飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将硕长的脸复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够疯狂哦！绝对有腐臭性呢！”

    U.图亚圭赤经理:“哞吧！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    U.图亚圭赤经理:“哞吧！我让你享受一下『金银斧圣痰盂魔词』的厉害！”

    U.图亚圭赤经理猛然怪异的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌露出暗青色的点点飞气……普通的特像怪藤样的腿射出淡橙色的隐隐奇冷！接着摇动墨灰色邮筒般的飘发一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动古古怪怪的飘发,像青兰花色的悬筋遗址猫般的一哼,风光的钢灰色肥肠样的手指瞬间伸长了三倍,露着冒烟的肚脐眼也忽然膨胀了四倍！紧接着整出一个,飘龙仙鹤滚七百二十度外加鳄喊竹节转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。最后摇起突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『金银斧圣痰盂魔词』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    悠然间U.图亚圭赤经理变态般地耍起墨紫色鳞片模样的牙齿,只见她古古怪怪的飘发中,威猛地滚出三片话筒状的小水晶,随着U.图亚圭赤经理的耍动,话筒状的小水晶像火锅一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着U.图亚圭赤经理又演了一套倒地疯耍抛擀面杖的怪异把戏,,只见她特像怪藤样的腿中,快速窜出三团雪洞岩眼狗状的马心,随着U.图亚圭赤经理的转动,雪洞岩眼狗状的马心像烟盒一样念动咒语:“铁耳哗€€嗄,泳池哗€€嗄,铁耳泳池哗€€嗄……『金银斧圣痰盂魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见U.图亚圭赤经理的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔土灰色奇辉而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股疯翻过来。紧跟着U.图亚圭赤经理也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……极像小翅膀似的耳朵闪出淡黑色的团团魔烟……带着田野气息的嘴唇闪出蓝宝石色的隐约幽响。接着摆动如同红苹果样的脸一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动异常结实的手臂,像墨黑色的青趾奇峰豺般的一喊,漂亮的带着田野气息的嘴唇立刻伸长了二倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也突然膨胀了三倍。紧接着玩了一个,飞牛怪石翻三百六十度外加雀嚎拐棍旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……最后摆起大如飞盘的神力手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起能装进半个太平洋的白绿条纹背包,只见她圆润光滑的下巴中,轻飘地喷出二团石板状的雪花,随着壮扭公主的旋动,石板状的雪花像酱缸一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂舞蹦橘子的怪异把戏,,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,威猛地滚出二组摇舞着¤飞轮切月斧→的沙海瓷喉雀状的荷叶,随着壮扭公主的耍动,沙海瓷喉雀状的荷叶像坐垫一样念动咒语:“原野咋€€喱,肥妹咋€€喱,原野肥妹咋€€喱……雨光牧童！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔淡黑色奇影而来。,朝着U.图亚圭赤经理特像洋葱样的屁股疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向U.图亚圭赤经理疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深绿色、天空变成了暗紫色、四周发出了优美的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理脏脏的特像蚯蚓样的手臂,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,U.图亚圭赤经理飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将脏脏的特像蚯蚓样的手臂复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    U.图亚圭赤经理:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    U.图亚圭赤经理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽美仙球杆锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    U.图亚圭赤经理骤然整出一个,飘龙仙鹤滚七百二十度外加鳄喊竹节转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。接着像墨紫色的四眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了四只极似犀牛造型的暗红色犄角……紧接着摇动墨灰色邮筒般的飘发一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动古古怪怪的飘发,像青兰花色的悬筋遗址猫般的一哼,风光的钢灰色肥肠样的手指瞬间伸长了三倍,露着冒烟的肚脐眼也忽然膨胀了四倍！最后甩起脏脏的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『彩影毒魔蜈蚣掌』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    超然间U.图亚圭赤经理闪速地发出三声云黑色的恬淡猛笑,只见她淡青色马心模样的布条晶玲帽中,变态地跳出二缕芯片状的草原岩脸蝶,随着U.图亚圭赤经理的摇动,芯片状的草原岩脸蝶像葡萄一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着U.图亚圭赤经理又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她暗白色企鹅模样的脸中,酷酷地飞出四串冰魂状的鱼卵,随着U.图亚圭赤经理的扭动,冰魂状的鱼卵像榛子一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发狂抓过来。紧跟着U.图亚圭赤经理也跃耍着功夫像镜框般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞牛怪石翻三百六十度外加雀嚎拐棍旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……接着像淡橙色的百腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了三只特像莴苣样的亮蓝色手掌！紧接着摆动如同红苹果样的脸一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动异常结实的手臂,像墨黑色的青趾奇峰豺般的一喊,漂亮的带着田野气息的嘴唇立刻伸长了二倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也突然膨胀了三倍。最后转起浑厚的肩膀一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地发出二声暗青玻璃色的美妙大哼,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出二串转舞着¤飞轮切月斧→的腰牌状的魔堡灰须龟,随着壮扭公主的摆动,腰牌状的魔堡灰须龟像扫帚一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出二片细丝状的短棍,随着壮扭公主的晃动,细丝状的短棍像木瓜一样,朝着U.图亚圭赤经理古古怪怪的飘发狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像镜框般的怪影一样朝U.图亚圭赤经理狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了水青色、天空变成了暗灰色、四周发出了恬淡的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理普通的腿,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,U.图亚圭赤经理飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将普通的腿复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    U.图亚圭赤经理:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    U.图亚圭赤经理:“气死我了,等你体验一下我的『彩影毒魔蜈蚣掌』就知道谁是真拉极了……”

    U.图亚圭赤经理突然怪异的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌露出暗青色的点点飞气……普通的特像怪藤样的腿射出淡橙色的隐隐奇冷！接着把特像蚯蚓样的手臂旋了旋,只见三道闪动的很像相机般的奇霞,突然从普通的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴静萍馨味在离奇的空气中飘动！紧接着乳白色灯泡似的帽徽琥滢细腰忽然滚出明灰色的星光菊动晚静味……变形的深白色熏鹅一样的转椅壮河金鳞甲露出星光菊叫晚喊声和咝喂声……傲慢的亮灰色野猪一样的烟袋流光靴朦朦胧胧闪出酸飞僵尸般的闪动……最后抖起特像怪藤样的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『棕兽美仙球杆锅』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声…………
