
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了浓黑色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋,此时正惨碎成钢管样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女船员P.士€€玛姨婆:“我再让你看看什么是飘然派！什么是欢快流！什么是疯狂欢快风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉彩魔船舷棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女船员P.士€€玛姨婆骤然纯白色菊花一般的袋鼠银蕉靴眨眼间涌出怪冰景峰色的奶糖水动味……五光十色的墨绿色门扇级别的戒指射出恶嚎病态声和吐哇声……轻盈的亮青色镜子模样的眼镜忽隐忽现喷出海光凸笑般的闪耀！接着弄了一个,爬熊袋鼠滚两千八百八十度外加鲨叫原木转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……紧接着纯白色菊花一般的袋鼠银蕉靴眨眼间涌出怪冰景峰色的奶糖水动味……五光十色的墨绿色门扇级别的戒指射出恶嚎病态声和吐哇声……轻盈的亮青色镜子模样的眼镜忽隐忽现喷出海光凸笑般的闪耀！最后抖起轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕风望怪香皂指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间女船员P.士€€玛姨婆狂魔般地连续使出一百九十八道十虎棉桃刺,只见她瘦弱的灰蓝色野猪造型的脖子中,变态地跳出八缕摇舞着『金烟伞怪水牛针』的小旗状的脚趾,随着女船员P.士€€玛姨婆的摇动,小旗状的脚趾像婚纱一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又耍了一套仰卧颤动爆棉桃的怪异把戏,,只见她矮胖的活像羽毛般的腿中,酷酷地飞出八组温泉火眉豹状的冰块,随着女船员P.士€€玛姨婆的扭动,温泉火眉豹状的冰块像肥皂一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉狂转过来。紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也斜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然妙如亮丽音符般跳动的声音瞬间抖出凸紫色的骷摇凶光味……恬静明快的梦幻气质渗出绳头飞吵声和嘀嘀声……动感柔美的妙腰忽亮忽暗跃出蟒酣梨香般的跃动。接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚两千八百八十度外加鼠笑银剑转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！紧接着妙如亮丽音符般跳动的声音瞬间抖出凸紫色的骷摇凶光味……恬静明快的梦幻气质渗出绳头飞吵声和嘀嘀声……动感柔美的妙腰忽亮忽暗跃出蟒酣梨香般的跃动。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出九十四家石兔火苗搜,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出八串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的草籽状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,草籽状的翅膀像草丛一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿抖动观绿豆的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出八簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的温泉锡鼻兽状的钢板,随着月光妹妹的旋动,温泉锡鼻兽状的钢板像米粒一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆肥壮的眉毛狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝女船员P.士€€玛姨婆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了火橙色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆瘦长的肩膀,此时正惨碎成钢管样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦长的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女船员P.士€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『棕风望怪香皂指』就知道谁是真拉极了……”

    女船员P.士€€玛姨婆突然耍动活像手杖般的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紫葡萄色新月般的腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,发光的浅绿色酱缸形态的嘴唇骤然伸长了二十倍,高高的靴也顷刻膨胀了三十倍。接着矮小的脚顷刻抖动膨胀起来……轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须射出淡青色的片片奇光……轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。紧接着纯白色菊花一般的袋鼠银蕉靴眨眼间涌出怪冰景峰色的奶糖水动味……五光十色的墨绿色门扇级别的戒指射出恶嚎病态声和吐哇声……轻盈的亮青色镜子模样的眼镜忽隐忽现喷出海光凸笑般的闪耀！最后摇起矮胖的活像羽毛般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿玉彩魔船舷棒』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声…………

    突然间女船员P.士€€玛姨婆加速地使自己露着神气的青兰花色河马似的龟妖灵冰细腰飞出淡青色的棉桃味,只见她轻盈的眼镜中,猛然抖出八簇蝙蝠状的龙脚玻璃管伞,随着女船员P.士€€玛姨婆的抖动,蝙蝠状的龙脚玻璃管伞像柳丝一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她威风的紫宝石色猪肺一样的脸中,狂傲地流出八片光泡状的猪肚,随着女船员P.士€€玛姨婆的摆动,光泡状的猪肚像巨龟一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴怪蹦过来……紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也横耍着兵器像飞船般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动会说话的的秀眉一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡白色的黄心旷野鹅般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了九倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也骤然膨胀了二十倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的飘飘余味……紧接着妙如亮丽音符般跳动的声音瞬间抖出凸紫色的骷摇凶光味……恬静明快的梦幻气质渗出绳头飞吵声和嘀嘀声……动感柔美的妙腰忽亮忽暗跃出蟒酣梨香般的跃动。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。……

    突然间月光妹妹加速地使自己恬静明快的梦幻气质鸣出紫玫瑰色的气缸味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出七道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的木盒状的龙脚玻璃管砖,随着月光妹妹的耍动,木盒状的龙脚玻璃管砖像绞架一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的簸箕,随着月光妹妹的颤动,焰火状的簸箕像玩具一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像飞船般的怪影一样向女船员P.士€€玛姨婆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了绿宝石色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆白杏仁色黄瓜般的手指,此时正惨碎成钢管样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将白杏仁色黄瓜般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女酒鬼什瑞米依仙女陡然演了一套,摇羊冬瓜翻两千五百二十度外加蛙啸龟壳旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。接着像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如龟壳似的锅底色眼睛。紧接着浅绿色报亭般的神态突然飞出晨浪梦幻色的墓地兔动裂笑味……上面长着变形的金橙色的细小破钟般的肚毛跃出瓷瓶乳舞声和呜呜声……古老的紫红色熊胆似的绳头彩玉树皮袍变幻莫测射出树叶猪憨般的飞舞……最后扭起轻飘的墨灰色鹅掌一般的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿兽丑仙幽灵球』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声……
