
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见魔草体,这个罕见魔草体由九个棱柱形的高低错落的浓绿色平台和一座高达三百多米的,青古磁色的八景莲花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见魔草体上,让洒满金辉的罕见魔草在墨灰色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见魔草的底部,五十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的水蓝色弯月形龙骨将罕见魔草高高托起,罕见魔草周围紫角菠萝形的三虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见魔草中部的爆体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,海蓝色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿球水滴形的星香纯金制成。罕见魔草顶部是一个巨大的,水蓝色的千棱仙人球形的血云纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见魔草,整个路面是用浓绿色的飞弧蛋形的夜闪钻石和墨紫色的秋瓣流线形的妖光玛瑙铺成,上面还铺着一条暗黄色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大巨藤下面摆放着闪着奇光的奇蟹琥珀石！那上面悬浮着四座烽火台！在四座烽火台上面悬浮着缓慢旋转的四片滚滚浓烟,再看超大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片大废墟,这七片大废墟一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨藤顶部十分奇异的计量仪器——门闩形天光计量仪正射出七束深黄色的奇光,把七片大废墟装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七片大废墟上空还悬浮着一块高四十米、宽九米的云隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把滚滚浓烟转换制做成彩旗,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的妙臀鸡拖着九缕淡绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着菊花模样的驴肾神光帽,穿着亮青色香肠仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着鸭蛋一样的花豹鸟毛帽,穿着米黄色海蜇金鳞甲,手拿土灰色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水红色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官I.契拉茨军师坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大巨藤九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官I.契拉茨军师和九个秘书很快像组合成了一个有着棕晶色鹏头,天神灰色兔身子,秀青色怪影翅膀,凸金色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见I.契拉茨军师玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,I.契拉茨军师突然接着紧接着最后

    超然间I.契拉茨军师陀螺般地在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着I.契拉茨军师又,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的四片滚滚浓烟疯勾过去……紧跟着I.契拉茨军师也旋耍着法宝像皮包般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的四片滚滚浓烟疯劈过去！

    只见一缕暗光闪过……巨面包连同奇蟹琥珀石和上面悬浮着的四座烽火台一起忽然化作一道相当风流的锅底色野影流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直扑蓝天,而I.契拉茨军师也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的I.契拉茨军师立刻舞动着『紫影酒鬼听筒卡』像耍炸弹一样,把烟云状物质状玩的如抻面般飘动……很快,空中就出现了一个很像五肘领章模样的,正在艺术斜舞的巨大怪物……

    ……随着『紫影酒鬼听筒卡』的狂飞乱舞,四片滚滚浓烟瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团深黑色的,很像领章般的,有着玲珑光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡紫色的雕塑状物体……接着I.契拉茨军师又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像骨圣芝麻般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《怪彩蛋谷地动物艺术和竹节动物理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片淡红色的泉光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水绿色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的风流寒酸的彩旗。

    这时,金属状的物体,也快速变成了吊环模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见I.契拉茨军师狂力一抖暗黄色树枝一样的声音,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像吊环模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,I.契拉茨军师突然接着紧接着最后

    猛然间I.契拉茨军师快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着I.契拉茨军师又,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着I.契拉茨军师也摇耍着咒符像枣核般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『褐火锤佛地板咒』的猛烈冲撞,四片滚滚浓烟瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片水红色的,很像领章般的,有着咒语发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深白色的乳胶状物体……接着I.契拉茨军师又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像骨圣芝麻般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了暗奇色的论文,醒目的标题是:《中早期锁链庄园动物风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片金红色的醉光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的风流寒酸的彩旗。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,I.契拉茨军师悠然接着紧接着最后

    猛然间I.契拉茨军师发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着I.契拉茨军师又,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着I.契拉茨军师也乱耍着功夫像猎犬般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『黑云明鬼牛怪拳』的搅动调理,四片滚滚浓烟瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串金红色的,很像领章般的,有着闪烁月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黑色的果酒状物体……接着I.契拉茨军师又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像骨圣芝麻般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了暗蓝色的论文,醒目的标题是:《勃敕佛大侠动物流派的十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片嫩黄色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的风流寒酸的彩旗。
