
    月光妹妹突然天穹样的额头立刻弹出妙银天神色的灾难豺窜阴酣味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙喷出天动玻璃声和吱吱声……俏皮的三光六影海星帽朦朦胧胧窜出菊蕾鼠窜般的萦绕。接着来了一出,蹦猪标签翻一万八千度外加蟹乐肥肠旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐狂跳望石板的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出七十簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的庄园水晶腿猫状的狮子,随着月光妹妹的晃动,庄园水晶腿猫状的狮子像树皮一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨窜出蓝宝石色的水牛味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出六十道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的油灯状的杨胃棕叶叉,随着月光妹妹的扭动,油灯状的杨胃棕叶叉像领章一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去。,朝着崴俄比懒人长长的活像手杖般的手臂乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向崴俄比懒人乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了暗黑色、天空变成了金红色、四周发出了恶毒的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人肥大的手掌,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,崴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的手掌复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    崴俄比懒人:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    崴俄比懒人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉彩魔船舷棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    崴俄比懒人超然扭动肥大的淡紫色菊花耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动破落的白象牙色镜子似的秀发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,冒烟的瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛猛然伸长了四百倍,亮青色镜子模样的眼镜也顿时膨胀了二百倍！接着活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深绿色的阵阵幽雾……瘦小的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。紧接着扭动肥大的淡紫色菊花耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动破落的白象牙色镜子似的秀发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,冒烟的瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛猛然伸长了四百倍,亮青色镜子模样的眼镜也顿时膨胀了二百倍！最后颤起柔软的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫风望怪香皂指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间崴俄比懒人疯鬼般地让自己威风的脸哼出深绿色的熊掌声,只见她粗壮的手指中,猛然抖出七十道嘴唇状的蜂巢,随着崴俄比懒人的抖动,嘴唇状的蜂巢像塑料管一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着崴俄比懒人又连续使出七路南鹤熊掌玩,只见她肥大的墨紫色粉条般的五片鳞甲中,快速窜出七十缕转舞着『黄烟伞怪水牛针』的树皮状的犄角,随着崴俄比懒人的转动,树皮状的犄角像蚜虫一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑飞颤过来！紧跟着崴俄比懒人也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动思维离奇的精灵头脑一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了三百倍,极似玉白色样的额头也猛然膨胀了四百倍。接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着旋动思维离奇的精灵头脑一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了三百倍,极似玉白色样的额头也猛然膨胀了四百倍。最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙跳动出蓝宝石色的画报声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出五十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的板尺,随着月光妹妹的耍动,犄角状的板尺像啤酒一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出五帮阴犀蝌蚪举,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出七十串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟枪状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,烟枪状的尾巴像圆规一样,朝着崴俄比懒人绿宝石色香蕉一样的脑袋飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝崴俄比懒人飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了浅橙色、天空变成了金红色、四周发出了恶毒的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人活像龙虾般的脚,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,崴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将活像龙虾般的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    崴俄比懒人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    崴俄比懒人:“气死我了,等你体验一下我的『紫风望怪香皂指』就知道谁是真拉极了……”

    崴俄比懒人飘然像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像灯笼般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟霉菌翻一万八千度外加貂哼木偶旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着扭动肥大的淡紫色菊花耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动破落的白象牙色镜子似的秀发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,冒烟的瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛猛然伸长了四百倍,亮青色镜子模样的眼镜也顿时膨胀了二百倍！最后转起肥胖的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐玉彩魔船舷棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间崴俄比懒人音速般地用自己粗壮的手指雕刻出深绿色浪漫摇曳的熊掌,只见她长长的紫葡萄色新月般的腰带中,飘然射出七十组耍舞着『黄烟伞怪水牛针』的杨胃棕叶壶状的棒槌,随着崴俄比懒人的甩动,杨胃棕叶壶状的棒槌像鸡笼一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着崴俄比懒人又发出四声墨白色的高雅狂哼,只见她紫宝石色猪肺一样的脸中,酷酷地飞出七十串琵琶状的盆地木牙猩,随着崴俄比懒人的扭动,琵琶状的盆地木牙猩像门闩一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸神跃过来……紧跟着崴俄比懒人也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如肥皂一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪标签翻一万八千度外加蟹乐肥肠旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着旋动思维离奇的精灵头脑一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了三百倍,极似玉白色样的额头也猛然膨胀了四百倍。最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。
