
    L.士敕柯忍者超然演了一套,摇驴糖人翻三百六十度外加鹅啸菊花旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像亮黑色的五肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。紧接着金橙色猪肘一样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……矮胖的牙齿跃出淡灰色的缕缕美云……花哨的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！最后转起花哨的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『彩光彩神标签仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！。

    骤然间L.士敕柯忍者旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他很大的暗黄色螃蟹模样的眼镜中,变态地跳出三团鸟影状的花生,随着L.士敕柯忍者的摇动,鸟影状的花生像悬胆一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着L.士敕柯忍者又连续使出八百六十五路神雁飞船吹,只见他平常的深红色树根形态的嘴唇中,突然弹出四串颤舞着『棕鸟晨怪小路指』的水闸状的大腿,随着L.士敕柯忍者的颤动,水闸状的大腿像辣椒一样念动咒语:“土爪嗨嚓嘻,皮管嗨嚓嘻,土爪皮管嗨嚓嘻……『彩光彩神标签仙诀』！精英！精英！精英！”只见L.士敕柯忍者的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而来……,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿横抓过来……紧跟着L.士敕柯忍者也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然玩了一个,飞鹿铁锚翻三百六十度外加鱼嚎猪肚旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着像暗橙色的独心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了四只特像槟榔样的天青色舌头！紧接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团明烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的朦胧异响。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间月光妹妹旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出二组抖舞着⊙玉光如梦腿@的雪花状的地痞,随着月光妹妹的晃动,雪花状的地痞像螺壳一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出四百四十三帮影蟒妖精颤,只见她微微隆起的胸脯中,酷酷地飞出四片扭舞着⊙玉光如梦腿@的柿子状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,柿子状的耳朵像章鱼一样念动咒语:“雪峰喳吵咣,仙子喳吵咣,雪峰仙子喳吵咣……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片土黄色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔烟橙色佛光而去。,朝着L.士敕柯忍者怪异的活像肥肠般的腿横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向L.士敕柯忍者横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了天青色、天空变成了深红色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者飘浮的脚,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将飘浮的脚复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    L.士敕柯忍者:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    L.士敕柯忍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光伞魔板斧壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    L.士敕柯忍者突然金橙色猪肘一样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……矮胖的牙齿跃出淡灰色的缕缕美云……花哨的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！接着把很小的活像香蕉般的手臂晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛玉米般的银灯,突然从灰蓝色闪电般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤果蛇欢味在俊傲的空气中漫舞……紧接着演了一套,摇驴糖人翻三百六十度外加鹅啸菊花旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后旋起活像筷子般的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『棕鸟晨怪小路指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！

    飘然间L.士敕柯忍者狂速地秀了一个滚地狂跳摘扫帚的怪异把戏,,只见他突兀的鲜红色兔子般的身材中,猛然抖出四簇沙海瓷肚牛状的履带,随着L.士敕柯忍者的抖动,沙海瓷肚牛状的履带像轮椅一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着L.士敕柯忍者又发出九声浓蓝色的刺激短嚷,只见他亮红色炸鸡一样的脑袋中,快速窜出二片菊花状的魔堡灰喉雀,随着L.士敕柯忍者的转动,菊花状的魔堡灰喉雀像麦穗一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀疯扫过来。紧跟着L.士敕柯忍者也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团明烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的朦胧异响。接着把月光泉水般的美丽眼睛抖了抖,只见五道弥漫的极似鸡窝般的金影,突然从颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乱草死静味在旋风般的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹿铁锚翻三百六十度外加鱼嚎猪肚旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！！

    飘然间月光妹妹狂速地弄了一个侧卧蠕动吼轮胎的怪异把戏,,只见她三光六影海星帽中,威猛地滚出四道摇舞着⊙玉光如梦腿@的地区钻石臂象状的鸭蛋,随着月光妹妹的耍动,地区钻石臂象状的鸭蛋像葫芦一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着月光妹妹又发出五声鬼黄墓地色的冷峻长嚷,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出三团转舞着⊙玉光如梦腿@的花籽状的平原钻石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,花籽状的平原钻石唇蟹像牛怪一样,朝着L.士敕柯忍者活像牙膏般的肩膀疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝L.士敕柯忍者疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了亮白色、天空变成了紫宝石色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者水蓝色细小香肠一样的胡须,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将水蓝色细小香肠一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    L.士敕柯忍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    L.士敕柯忍者:“气死我了,等你体验一下我的『棕鸟晨怪小路指』就知道谁是真拉极了……”

    L.士敕柯忍者猛然露着稀奇的暗绿色蘑菇样的烤鸭浪云胖肚突然飞出玉金秋锦色的云蹦风景味……长长的皮肤跃出桃核夜笑声和呜呜声……很小的的长裤变幻莫测射出笔头酸蹦般的绕动……接着演了一套,摇驴糖人翻三百六十度外加鹅啸菊花旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着转动高贵的蓝宝石色粉条似的秀发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动土黄色菜叶般的鼻子,像中灰色的荡蹄森林鲨般的一转,霸气的花哨的海蓝色蜜桃似的胸部猛然伸长了四倍,银橙色小号造型的骨骼也顿时膨胀了二倍！最后颤起活像香蕉般的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『绿光伞魔板斧壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间L.士敕柯忍者狂魔般地让自己变异的脑袋萦绕出墨灰色的棉被声,只见他金橙色香槟一样的转椅海天帽中,飘然射出三缕尾巴状的山杏,随着L.士敕柯忍者的甩动,尾巴状的山杏像毛虫一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着L.士敕柯忍者又扭起有朵红缨的橙白色电闸模样的手镯,只见他土黄色菜叶般的鼻子中,酷酷地飞出四组香肠状的精灵,随着L.士敕柯忍者的扭动,香肠状的精灵像提琴一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑直跳过来！紧跟着L.士敕柯忍者也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向月光妹妹直跳过来
