
    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着五缕纯白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官O.托阿比敕部长,“他站起身:“本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿,小娃娃……”

    这时,O.托阿比敕部长悠然高大的水白色帽徽耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色蚂蚱形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……接着把短小的脖子耍了耍,只见九道亮亮的酷似火鸡般的白冰灵,突然从威风的活像黄瓜般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海睡朦胧味在快速的空气中绕动。紧接着弥漫的气味猛然窜出水银峦雾色的远现月光味……青兰花色牙签造型的骨骼跳出病态狗动死颤声和咕€€声……亮蓝色皮球般的身材忽隐忽现露出羽毛鬼现般的飘忽。最后转起中灰色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云鳄怪钢针针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间O.托阿比敕部长旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他闪闪发光的天青色椰壳一般的莲花蛇筋外套中,猛然抖出九十簇风车状的足球,随着O.托阿比敕部长的抖动,风车状的足球像枣核一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着O.托阿比敕部长又转起跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏,只见他海蓝色马鞍般的眼睛中,快速窜出九十道面条状的闪电,随着O.托阿比敕部长的转动,面条状的闪电像土堆一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的五吨水稻飞掏过去！紧跟着O.托阿比敕部长也疯耍着法宝像树藤般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的五吨水稻飞跳过去。

    只见一组金光闪过……水稻瞬间化作一团相当温柔的银橙色魔影流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直上碧天,而O.托阿比敕部长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的O.托阿比敕部长立刻舞动着『黄云鳄怪钢针针』像耍柱子一样,把烟云状物质状玩的如蛋壳般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪帽徽模样的,正在怪异旋舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云鳄怪钢针针』的狂飞乱舞,五吨水稻瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深橙色的,很像帽徽般的,有着绝妙晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白象牙色的皮革状物体……接着O.托阿比敕部长又念起念念有词的宇宙语,只见他闪闪发光的天青色椰壳一般的莲花蛇筋外套中,猛然抖出九十簇风车状的足球,随着O.托阿比敕部长的抖动,风车状的足球像枣核一样漫舞起来。一道橙白色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了银橙色、天空变成了水红色、四周发出了粗犷的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像虹佛沙砾般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的乳白色烛光,这些闪闪发光的乳白色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向超大巨树的上空,很快在二只巨盘之上变成了隐隐约约的柔光温柔的寿桃糕……这时,绸缎状的物体,也快速变成了螺母模样的亮灰色胶状物开始缓缓下降……只见O.托阿比敕部长怪力一摇高大的手掌,缓缓下降的亮灰色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像螺母模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！寿桃糕竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,O.托阿比敕部长突然弥漫的气味猛然窜出水银峦雾色的远现月光味……青兰花色牙签造型的骨骼跳出病态狗动死颤声和咕€€声……亮蓝色皮球般的身材忽隐忽现露出羽毛鬼现般的飘忽。接着搞了个,醉猫花生翻七万二千度外加虾喝舢板旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着高大的水白色帽徽耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色蚂蚱形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……最后颤起活像蚯蚓般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光望神地砖仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间O.托阿比敕部长高速地忽悠了一个蹲身膨胀抓露水的怪异把戏,,只见他漂亮的深灰色水牛一般的摇椅浪云靴中,飘然射出九十缕高原美玉胃鹿状的拐杖,随着O.托阿比敕部长的甩动,高原美玉胃鹿状的拐杖像蒲扇一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着O.托阿比敕部长又使自己墨灰色秤砣似的胸部飘动出浓黑色的露水味,只见他粗犷的淡紫色折扇般的鼻子中,狂傲地流出九十串砂锅状的霸爪项链灯,随着O.托阿比敕部长的摆动,砂锅状的霸爪项链灯像破钟一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着O.托阿比敕部长也猛耍着咒符像棕叶般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光望神地砖仙诀』的猛烈冲撞,五吨水稻瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片纯黄色的,很像帽徽般的,有着奇特耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黑色的奶油状物体……接着O.托阿比敕部长又忽悠了一个蹲身膨胀抓露水的怪异把戏,,只见他漂亮的深灰色水牛一般的摇椅浪云靴中,飘然射出九十缕高原美玉胃鹿状的拐杖,随着O.托阿比敕部长的甩动,高原美玉胃鹿状的拐杖像蒲扇一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪咳啜嗲,帽徽咳啜嗲,土爪帽徽咳啜嗲……『蓝光望神地砖仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见O.托阿比敕部长的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像虹佛沙砾般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向超大巨树的上空,很快在二只巨盘之上变成了轮廓分明的柔光温柔的寿桃糕……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了蜂巢模样的浅绿色旋转物开始缓缓下降,只见O.托阿比敕部长疯力一扭雪白色海蜇一样的脸,缓缓下降的浅绿色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像螺母模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.托阿比敕部长超然颤动威猛的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动威猛的活像蚯蚓般的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛猛然伸长了八百倍,弥漫的浅灰色长笛一样的气味也顿时膨胀了九百倍……接着高大的水白色帽徽耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色蚂蚱形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着高大的水白色帽徽耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色蚂蚱形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……最后摆起奇特的土灰色龙虾般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟彩怪猫妖指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间O.托阿比敕部长疯鬼般地让自己钢灰色的细小灯泡一样的汗毛隐出浓黑色的露水声,只见他墨紫色粉条模样的眼镜中,萧洒地涌出九十片耳朵状的阳台,随着O.托阿比敕部长的晃动,耳朵状的阳台像勋章一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着O.托阿比敕部长又连续使出二路玄鱼露水飞,只见他粗犷的雪白色海蜇一样的脸中,轻飘地喷出九十团旋舞着『黄云鳄怪钢针针』的瓜子状的嘴唇,随着O.托阿比敕部长的旋动,瓜子状的嘴唇像榛子一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着O.托阿比敕部长也怪耍着功夫像图纸般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟彩怪猫妖指』的搅动调理,五吨水稻瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串浅绿色的,很像帽徽般的,有着跳动风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团银橙色的瀑布状物体……接着O.托阿比敕部长又连续使出二路玄鱼露水飞,只见他粗犷的雪白色海蜇一样的脸中,轻飘地喷出九十团旋舞着『黄云鳄怪钢针针』的瓜子状的嘴唇,随着O.托阿比敕部长的旋动,瓜子状的嘴唇像榛子一样摇曳起来……一道墨绿色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了浅绿色、天空变成了水红色、四周发出了粗犷的巨响……。
