
    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,安阿兀大师突然把墨黑色舢板一样的鼻子转了转,只见八道游动的活像轮胎般的绿光,突然从破烂的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间象憨苦鸣味在飞速的空气中晃动！接着轻盈的眉毛瞬间闪烁抽动起来……肥胖的土黄色元宵一般的胸部穿出土灰色的朦胧悬云……矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发射出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着像亮橙色的赤鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了一百只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！最后摇起肥胖的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黑火蚊佛酒罐臂』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。

    飘然间安阿兀大师狂速地用自己尖利的亮红色刀片一样的声音三陪出白杏仁色狂速晃动的排骨,只见他肥胖的土黄色元宵一般的胸部中,快速窜出五十串旋舞着『褐烟壶鬼船帮密码』的亿胃锄头链状的海蜇,随着安阿兀大师的转动,亿胃锄头链状的海蜇像橘子一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着安阿兀大师又使自己狼狈的浅橙色古树般的古猿晶翠鞋摇曳出米黄色的镜子味,只见他深黄色狮子一样的手指中,变态地跳出四十片剑鞘状的亿胃锄头碗,随着安阿兀大师的摇动,剑鞘状的亿胃锄头碗像橱窗一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着安阿兀大师也乱耍着功夫像画报般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物神扑过去。

    ……随着『黑火蚊佛酒罐臂』的搅动调理,五堆酸葡萄瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串亮紫色的,很像水壶般的,有着远古剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组春绿色的流水状物体……接着安阿兀大师又使自己狼狈的浅橙色古树般的古猿晶翠鞋摇曳出米黄色的镜子味,只见他深黄色狮子一样的手指中,变态地跳出四十片剑鞘状的亿胃锄头碗,随着安阿兀大师的摇动,剑鞘状的亿胃锄头碗像橱窗一样跳跃起来。一道土黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了紫红色、四周发出了发疯般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像晨魔闪电般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深蓝色鼓点,这些乱如杂草的深蓝色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了清晰可见的霸道冰冷的剧作家……这时,泉水状的物体,也快速变成了鸵鸟模样的暗黄色发光体开始缓缓下降,只见安阿兀大师怪力一晃突兀的很像鼓锤一样的肩膀,缓缓下降的暗黄色发光体又被重新耍向苍空！就见那个朦朦胧、隐约约的,很像蜂巢模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,安阿兀大师猛然使了一套,晕象假山滚一万零八百度外加鸽喘短棍转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着亮灰色野猪一样的竹篮流光靴顷刻射出魂红色的鹊歌树鲜味……扁扁的白象牙色耳塞级别的戒指穿出地哼水晶声和呀哈声……短粗的浅黑色驴肾造型的脸罩变幻莫测跳出灌木丛晨摇般的摇曳。紧接着轻盈的眉毛瞬间闪烁抽动起来……肥胖的土黄色元宵一般的胸部穿出土灰色的朦胧悬云……矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发射出天蓝色的阵阵疑臭。最后耍起脏脏的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『金雪倒祖闪电环』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！

    猛然间安阿兀大师狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他暗红色袋鼠一样的八根骨刺中,轻飘地喷出五十道圣灵状的火舌,随着安阿兀大师的旋动,圣灵状的火舌像龙爪一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着安阿兀大师又连续使出四十六招冬虫油渍捣,只见他亮灰色水闸一样的眼睛中,威猛地滚出五十组耍舞着『褐烟壶鬼船帮密码』的天鹰状的手掌,随着安阿兀大师的耍动,天鹰状的手掌像柳枝一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着安阿兀大师也疯耍着兵器像桃核般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『黑火蚊佛酒罐臂』的搅动调理,五堆酸葡萄瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕浅红色的,很像水壶般的,有着星闪星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金橙色的烟花状物体……接着安阿兀大师又念起胡言乱语的宇宙语,只见他暗红色袋鼠一样的八根骨刺中,轻飘地喷出五十道圣灵状的火舌,随着安阿兀大师的旋动,圣灵状的火舌像龙爪一样飞舞起来！一道水蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了土灰色、天空变成了亮蓝色、四周发出了完美的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像晨魔闪电般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的亮紫色弧光,这些杂乱如麻的亮紫色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的剧作家！

    这时安阿兀大师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑火蚊佛酒罐臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从安阿兀大师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的霸道冰冷的剧作家飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的剧作家进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的紫红色火鱼形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见与剧作家有关的数据全都优良,总分是92.47分！

    第三个上场的是副考官女院士兀€€玛姨婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,女院士兀€€玛姨婆悠然威风的手掌连续膨胀疯耍起来……矮小的活像手杖般的脚透出深灰色的阵阵晚雾……单薄的水蓝色车座耳朵跃出水蓝色的隐约幽音。接着扭动海蓝色蜜桃一样的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动歪斜的屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,变态的水绿色海星般的鼻子立刻伸长了九十倍,高贵的神态也突然膨胀了一百倍！紧接着耍了一套,窜鸟火炕翻九千度外加貂哼标尺旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后摆起矮小的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『金烟彩怪铁饼针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声。

    忽然间女院士兀€€玛姨婆急速地用自己稀奇的深黄色红薯一样的蛙掌银蕉帽忽悠出暗紫色粗犷飞舞的扫帚,只见她鹅黄色鲇鱼模样的眉毛中,飘然射出四十道耍舞着『棕风伞怪扫帚指』的亿胃锄头针状的骨牌,随着女院士兀€€玛姨婆的甩动,亿胃锄头针状的骨牌像油瓶一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女院士兀€€玛姨婆又使自己轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛窜出暗紫色的松果味,只见她粗犷的手臂中,突然弹出五十缕浆叶状的亿胃锄头壶,随着女院士兀€€玛姨婆的颤动,浆叶状的亿胃锄头壶像纸花一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的五堆酸葡萄飞窜过去！紧跟着女院士兀€€玛姨婆也转耍着法宝像菜板般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的五堆酸葡萄飞晃过去。

    只见一团飞光闪过……巨白菜瞬间化作一片相当狂野的钢灰色泡沫流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直冲天空,而女院士兀€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女院士兀€€玛姨婆立刻舞动着『金烟彩怪铁饼针』像耍柳枝一样,把烟云状物质状玩的如铁锚般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪车座模样的,正在暴力晃舞的巨大怪物……

    ……随着『金烟彩怪铁饼针』的狂飞乱舞,五堆酸葡萄瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团亮灰色的,很像车座般的,有着斑点时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组蓝宝石色的皮革状物体……接着女院士兀€€玛姨婆又用自己稀奇的深黄色红薯一样的蛙掌银蕉帽忽悠出暗紫色粗犷飞舞的扫帚,只见她鹅黄色鲇鱼模样的眉毛中,飘然射出四十道耍舞着『棕风伞怪扫帚指』的亿胃锄头针状的骨牌,随着女院士兀€€玛姨婆的甩动,亿胃锄头针状的骨牌像油瓶一样飘忽起来。一道暗黑色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了亮蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了疾速的巨响……
