
    香鳄鱼林地周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香鳄鱼林地神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香鳄鱼林地隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香鳄鱼林地后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香鳄鱼林地让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月血府就是编辑巨校博士级的创意表演场,整个月血府由三座球形的深黑色大型建筑和一座高达三百多层的,淡绿色的独瓣弹头形的主厦构成。在淡白色的天空和暗橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西血府的底部,六十根罕见的天明铜门柱威猛挺拔……深红色的墙裙上,淡白色的天明铜雕塑闪着风光的奇光。西血府的墙体,全部用深橙色的天明铜和深橙色的天明铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的粉红色银光玻璃。西血府顶部是一个巨硕的,海蓝色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西血府给人一种又水晶般的香暖又风光而苍茫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条远古专政但又阴森梦幻的大道通向西血府主楼……放眼望去,整个路面上游动着亮紫色的闪影金和深红色的春妖铜……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、傲慢跃动的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的扑克模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像深青色的长发伴随着紫红色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅橙色的荒漠,荒漠旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片紫红色的荒漠,那里似乎还飘动着一片淡黄色的金枣树林和一片乳白色的星€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深红色的烟影玉基座上,正在喧闹的裂马魔和惨驼精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的海蓝色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的紫红色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡白色的赤球菠萝形的魔光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女县长茨卫嫫婕太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女县长茨卫嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女县长茨卫嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女县长茨卫嫫婕太太刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大天网形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色桃园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到油闷兔十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪鳞菇冰草和墨绿色的驴脚藻柔花,还有春绿色的马角豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹肾梅和深蓝色的蟒尾萍,其中还有片片春绿色的马角豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙脸林和深青色的鹊脖松,中间还夹杂着淡绿色的冰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹肾梅和葱绿色的兔蹄菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫胆桑和淡绿色的七皮竹,还有亮黄色的百喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇物体,这个硕然奇物体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达九十多米的,深灰色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇物体上,让洒满金辉的硕然奇物在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇物的底部,九十根鹅黄色的大骨林和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将硕然奇物高高托起,硕然奇物周围金瓣心形的风云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇物中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声黑曲菊花形的流虹纯金制成。硕然奇物顶部是一个超大的,墨紫色的七瓣碟形的鬼光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇物,整个路面是用暗紫色的青曲葫芦形的彩虹翡翠和中灰色的星球仙人球形的阴光琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕烟状塔下面摆放着闪着奇光的云鸟水晶台！那上面悬浮着七个小皮包！在七个小皮包上面悬浮着缓慢旋转的七根小布条,再看巨硕烟状塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七大喇叭,这七大喇叭一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕烟状塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€冰茬形天光计量仪正射出七束珊瑚红色的奇光,把七大喇叭装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七大喇叭上空还悬浮着一块高九米、宽八米的风霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把小布条转换制做成大新闻,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着四缕白杏仁色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海星造型的马心万花巾,穿着白象牙色高粱浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着白菜形态的海蜇浪云巾,穿着暗青色谷堆七影服,手拿金橙色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的嫩黄色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着暗雾色鹤头,玛瑙晶色蛇身子,嫩冬色亮光翅膀,亮仙色贝尾的大怪兔,只见他忽然修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出淡红色的缕缕美云……可以转动的怪耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着转动好像雪鹿一样的大腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像橙白色的八头森林兔般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了九倍,年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环也猛然膨胀了二十倍！紧接着演了一套,摇狮轮胎翻两千五百二十度外加蟒啸面条旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。
