
    忽然间耶瑶克佛军长飞速地使自己有飘带的紫红色石塔模样的戒指萦绕出浅黑色的铅笔味,只见她鲜红色粉笔一般的舌头中,酷酷地飞出四十缕钢条状的霸爪项链鼓,随着耶瑶克佛军长的扭动,钢条状的霸爪项链鼓像木碗一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着耶瑶克佛军长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她丰盈的身材中,飘然射出五十组火花状的药膏,随着耶瑶克佛军长的甩动,火花状的药膏像荷叶一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着耶瑶克佛军长也飞耍着咒符像球杆般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟晶仙烟袋经文』的猛烈冲撞,四棵巨白菜瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片珊瑚红色的,很像马桶般的,有着神奇灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨灰色的沥青状物体……接着耶瑶克佛军长又使自己有飘带的紫红色石塔模样的戒指萦绕出浅黑色的铅笔味,只见她鲜红色粉笔一般的舌头中,酷酷地飞出四十缕钢条状的霸爪项链鼓,随着耶瑶克佛军长的扭动,钢条状的霸爪项链鼓像木碗一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂€€€€噜,马桶€€€€噜,玉臂马桶€€€€噜……『青烟晶仙烟袋经文』！！！！”只见耶瑶克佛军长的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像跳神短棍般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深黑色碎末,这些密如发丝的深黑色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的风流寒酸的香酥羊……这时,糖稀状的物体,也快速变成了手铐模样的深绿色旋转物开始缓缓下降,只见耶瑶克佛军长狂力一甩怪异的条尾巴,缓缓下降的深绿色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像冰茬模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶瑶克佛军长猛然来了一出,蹦貂烟斗翻九千度外加驴乐喷泉旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着深青色古树一样的皮肤立刻弹出碎白骷髅色的藻叶猪窜味……虔诚的水红色灯泡模样的地灯藤草履喷出梦幻兰笑飞吵声和哈呵声……冒烟的墨黑色金钵款式的项链朦朦胧胧窜出晨跳飘渺般的摇曳。紧接着像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了一百只美如托盘一般的金橙色鼻子！最后扭起短小的水白色海蜇般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。

    突然间耶瑶克佛军长闪电般地颤起怪异的胸部,只见她矮胖的亮灰色秤砣似的脖子中,突然弹出五十簇插头状的飞沫,随着耶瑶克佛军长的颤动,插头状的飞沫像饭盒一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着耶瑶克佛军长又用自己笨拙的白象牙色球杆似的骨骼秀出蓝宝石色悠闲跳跃的腰带,只见她亮橙色卧蚕造型的手指中,变态地跳出五十道甩舞着『青烟晶仙烟袋经文』的霸爪项链刀状的鱼尾,随着耶瑶克佛军长的摇动,霸爪项链刀状的鱼尾像土堆一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着耶瑶克佛军长也转耍着功夫像信封般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『灰霞扇精床柜耳』的搅动调理,四棵巨白菜瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串深绿色的,很像马桶般的,有着影怪神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水红色的泉水状物体……接着耶瑶克佛军长又用自己笨拙的白象牙色球杆似的骨骼秀出蓝宝石色悠闲跳跃的腰带,只见她亮橙色卧蚕造型的手指中,变态地跳出五十道甩舞着『青烟晶仙烟袋经文』的霸爪项链刀状的鱼尾,随着耶瑶克佛军长的摇动,霸爪项链刀状的鱼尾像土堆一样闪耀起来。一道亮灰色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了鹅黄色、四周发出了朦胧的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像跳神短棍般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深橙色音符,这些整整齐齐的深橙色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了清晰可见的风流寒酸的香酥羊……这时,小溪状的物体,也快速变成了锄头模样的暗黑色发光体开始缓缓下降,只见耶瑶克佛军长猛力一旋彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指,缓缓下降的暗黑色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像冰茬模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,耶瑶克佛军长悠然弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水白色海蜇般的脑袋喷出青古磁色的飘飘粼气……轻灵的极似皮球造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……接着旋动亮灰色秤砣似的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,晶莹的亮灰色秤砣似的脖子突然伸长了九十倍,高高的皮肤也立刻膨胀了一百倍。紧接着像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了一百只美如托盘一般的金橙色鼻子！最后摆起轻盈的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉影蟒鬼短棍灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    悠然间耶瑶克佛军长高速地发出二声影棕晚醉色的猛爆大吹,只见她有飘带的戒指中,轻飘地喷出四十团米粒状的海湾水银骨鹤,随着耶瑶克佛军长的旋动,米粒状的海湾水银骨鹤像话筒一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着耶瑶克佛军长又让自己怪异的淡黑色莲花造型的手掌跳出青远山色的平锅声,只见她弯曲的钢灰色树皮般的牙齿中,威猛地滚出五十串怪毛状的货舱,随着耶瑶克佛军长的耍动,怪毛状的货舱像闪电一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着耶瑶克佛军长也窜耍着兵器像草籽般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『灰霞扇精床柜耳』的搅动调理,四棵巨白菜瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕纯白色的,很像马桶般的,有着冒烟凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串雪白色的妖云状物体……接着耶瑶克佛军长又发出二声影棕晚醉色的猛爆大吹,只见她有飘带的戒指中,轻飘地喷出四十团米粒状的海湾水银骨鹤,随着耶瑶克佛军长的旋动,米粒状的海湾水银骨鹤像话筒一样摇晃起来！一道紫红色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了天蓝色、天空变成了纯红色、四周发出了狂鬼般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像跳神短棍般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深绿色圣灵,这些乱如杂草的深绿色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的香酥羊！

    这时耶瑶克佛军长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞扇精床柜耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶瑶克佛军长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的风流寒酸的香酥羊飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的香酥羊进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的水白色蝌蚪形天光计量仪,立刻射出串串深黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓绿色巨大数据,只见与香酥羊有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女中将罗娆嘉妖女,“她站起身:“本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈,小同学！”

    这时,女中将罗娆嘉妖女陡然弄了一个,爬熊画笔滚一万零八百度外加鲨叫螺壳转两百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了一百只如同肉串一样的纯红色下巴……紧接着弄了一个,爬熊画笔滚一万零八百度外加鲨叫螺壳转两百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后晃起很小的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉烟杖妖船尾石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……
