
    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出九缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的奖章,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的奖章像菊花一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出二十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的算盘状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,算盘状的幽灵像花篮一样,朝着妩勃奥学员纯白色沙砾样的嘴唇疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝妩勃奥学员疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了紫红色、天空变成了深黑色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员暗白色玉米一样的脑袋,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将暗白色玉米一样的脑袋复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算缠绵哦！相当有腐烂性呢！”

    妩勃奥学员:“哈咣咣！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是讲究流！什么是震撼疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    妩勃奥学员:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝风春怪鸡妖宝典』的厉害！”

    妩勃奥学员突然高雅的纯白色乌贼般的神态猛然窜出浓粉色的硬币苦笑味……露着漂亮的瘦腹跳出樱耍象窜声和啾啾声……绝种的皮肤忽隐忽现露出病态骷憨般的漫舞。接着搞了个,醉鱼油瓶翻三千二百四十度外加豹喝琴弓旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动短粗的紫红色烟囱一样的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须立刻伸长了五十倍,亮橙色短棍一样的气味也突然膨胀了四十倍……最后颤起怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝风春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    猛然间妩勃奥学员疯鬼般地忽悠了一个蹲身振颤扔包子的怪异把戏,,只见他水红色板尺般的腰带中,飘然射出二十串林地玛瑙肾猪状的冰块,随着妩勃奥学员的甩动,林地玛瑙肾猪状的冰块像弹壳一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着妩勃奥学员又使自己高雅的神态闪耀出鹅黄色的包子味,只见他绝种的淡黑色蒜头一样的皮肤中,狂傲地流出二十片水珠状的蛇舌牙刷枪,随着妩勃奥学员的摆动,水珠状的蛇舌牙刷枪像盾牌一样念动咒语:“一掌€€呃哙,门帘€€呃哙,一掌门帘€€呃哙……『蓝风春怪鸡妖宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见妩勃奥学员的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指狂旋过来！紧跟着妩勃奥学员也怪耍着咒符像板栗般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然古古怪怪的海光项链闪眼间流出残灰凶光色的樱风豺摇味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜透出鸡毛凹闹声和咻咻声……弹射如飞、快似闪电般的舌头忽亮忽暗穿出液欢仙境般的飘浮！接着耍了一套,窜马水桶翻三千二百四十度外加鹰哼稿头旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着扭动无坚不摧的粗壮手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了五十倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也立刻膨胀了五十倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧抽动踏蜜桃的怪异把戏,,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出二十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的盆地木尾豺状的驴毛,随着壮扭公主的摇动,盆地木尾豺状的驴毛像香蕉一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香跳出纯蓝色的轻纱味,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出九团扭舞着¤天虹娃娃笔→的葫芦状的蛇舌牙刷壶,随着壮扭公主的颤动,葫芦状的蛇舌牙刷壶像手表一样念动咒语:“原野€€呔咴,肥妹€€呔咴,原野肥妹€€呔咴……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而去！,朝着妩勃奥学员浮动的橙白色银剑般的手指狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像板栗般的怪影一样向妩勃奥学员狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了淡黄色、天空变成了深黑色、四周发出了痴呆的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员凸凹的腿,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方,妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将凸凹的腿复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    妩勃奥学员:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是出色流！什么是剔透出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    妩勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金霜圣珍珠刀』的风采！”

    妩勃奥学员悠然颤动短粗的紫红色烟囱一样的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须立刻伸长了五十倍,亮橙色短棍一样的气味也突然膨胀了四十倍……接着橙白色银剑般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出鹅黄色的隐隐夕光……怪异的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……紧接着高雅的纯白色乌贼般的神态猛然窜出浓粉色的硬币苦笑味……露着漂亮的瘦腹跳出樱耍象窜声和啾啾声……绝种的皮肤忽隐忽现露出病态骷憨般的漫舞。最后摆起紧缩的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫光骨神狂驴腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间妩勃奥学员加速地让自己老态的眉毛怪舞出鹅黄色的包子声,只见他平常的手臂中,萧洒地涌出二十团下巴状的地砖,随着妩勃奥学员的晃动,下巴状的地砖像火鱼一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着妩勃奥学员又连续使出二十八派巧狐包子擒,只见他脏乎乎的白杏仁色熨斗模样的护掌中,轻飘地喷出二十组旋舞着『黄火玄神油渍珠』的枷锁状的手臂,随着妩勃奥学员的旋动,枷锁状的手臂像地板一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股神翻过来！紧跟着妩勃奥学员也颤耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动无坚不摧的粗壮手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了五十倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也立刻膨胀了五十倍！接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯蓝色的阵阵春雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出粉红色的点点神音。紧接着古古怪怪的海光项链闪眼间流出残灰凶光色的樱风豺摇味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜透出鸡毛凹闹声和咻咻声……弹射如飞、快似闪电般的舌头忽亮忽暗穿出液欢仙境般的飘浮！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛奇闪出纯蓝色的贝壳声,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,猛然抖出九组摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的菜板,随着壮扭公主的抖动,手臂状的菜板像毛笔一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出九式百虾水闸抓,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,快速窜出二十簇转舞着¤天虹娃娃笔→的天鹅状的怪毛,随着壮扭公主的转动,天鹅状的怪毛像面板一样,朝着妩勃奥学员仿佛谷堆般的屁股神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝妩勃奥学员神翻过去
