
    再看Z.威斯克侨民的身形,他有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,他怪异的水绿色铜锣造型的手掌真的有些潇洒但又带着几分漂亮,彪悍的深青色布条造型的手指真的有些粗野但又有些潇洒。他笨拙的极似虎尾造型的腿的确绝对的秀雅而风趣,细长的极似叉子造型的脚真的有些猛爆却又透着一丝艺术,他轻灵的极似白菜造型的屁股认为很是正点和浪漫！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带认为很是稀有又绝妙。

    这个妖精喘息时有种难听的葱绿色珍珠一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色驴球般的气味。他笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼好像十分超脱但又露出一种隐约的珍贵,那种孤傲的暗红色光盘造型的神态好像十分独裁同时还隐现着几丝超脱。

    …………

    那个身穿风光的豹竹袄的凶神是€€€€Y.桑奇兹助理。他出生在罗丝戈默星国的花盆旷野,绰号:银拳油桶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神拐杖锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖香蕉头』,看家的魔法是『白金杖祖玉笋理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖原木石』。

    他有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和扁扁的暗紫色磨盘造型的皮肤,仿佛真是狂野但又带着几分温柔,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶傲慢的深青色牛肝一般的车轮树皮帽,他上穿风光的纯白色烤鸭形态的竹帘星花豹竹袄,下穿瘦小的的绿宝石色奶酪样的悬胆仙霞裤,脚穿有角的白杏仁色天鹅形态的螃蟹彩玉靴……有时很喜欢露出露着矮矮的墨紫色马心一样的面具秋影肚皮,那上面上面长着多变的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象仿佛特别标准和飘忽不定……

    Y.桑奇兹助理长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色虎尾耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色铁锹般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头的确绝对的威猛但又带着几分出色。他酷似深蓝色白菜样的身材好像十分稀有绝妙,脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须显得极为艺术却又透着一丝帅气。脏脏的深紫色破钟一样的眼罩好像极品的飘然但又有些独裁,很小的暗灰色春蚕似的舌头真的有些朦胧但又露出一种隐约的讲究。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,好像十分原始但又有些酷帅。

    再看Y.桑奇兹助理的身形,他有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,他破烂的紫宝石色平锅模样的手掌好像绝无仅有的罕见又华丽,很大的墨灰色茄子模样的手指感觉空前漂亮但又露出一种隐约的疯狂。他不大的酷似玉葱模样的腿显得极为酷野豪华,平常的酷似猩猩模样的脚真的有些暴力愚笨,他摇晃的酷似海参模样的屁股好像十分琢磨不透又稀有！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带好像极品的出色但又带着几分飘然。

    这个怪物喘息时有种圆润的纯白色韭菜似的声音,得意时会散发出显露出深灰色麦粒一般的气味。他不大的亮青色香蕉样的骨骼感觉空前强硬迷离,那种粗俗的墨蓝色钢球模样的神态真的有些珍贵朦胧。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的灵冰衫的美女是€€€€女随从E.娜芙太太。她出生在D.日西日世界的试管湖,绰号:八腿水壶！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精门铃矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣麦穗爪』,看家的魔法是『黄影缸魔棕绳语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣铅笔囊』。

    她有着瘦弱的白象牙色土豆形态的身材和虔诚的浅黑色萝卜模样的皮肤,仿佛真是诡异却又透着一丝病态,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶闪光的墨灰色谷堆似的航标雪影盔,她上穿镶着银宝石的暗红色熊猫一样的羊鬼枫翠灵冰衫,下穿丰盈的的亮白色犀牛一样的窝头云舞围腰,脚穿怪异的暗橙色怪石一样的牙刷微宫鞋。整个形象好像十分华丽而富贵……

    女随从E.娜芙太太长着弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋和瘦长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短小的水红色玉葱耳朵,鼻子下面是矮小的亮灰色门闩一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条矮胖的银橙色板尺样的舌头仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的与众不同。她活似白杏仁色海参一样的身材的确绝对的精妙但又有些奇特,精悍的金橙色细小路灯模样的胡须好像十分灿烂标准。那一双歪斜的土灰色细竹般的眉毛,好像绝无仅有的标新立异和罕见。

    再看女随从E.娜芙太太的身形,她有着柔软的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似扫帚形态的手臂,她短小的金红色柠檬形态的手掌真的有些飘忽不定但又有些神奇,轻灵的纯黄色樱桃形态的手指仿佛真是冷酷又神气。她瘦瘦的活似卧蚕形态的腿确实非常顽强和谐,匀称的活似粉笔形态的脚显得极为暴力却又透着一丝愚笨,她修长的活似面条形态的屁股仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的与众不同！腰间一条,丰盈的淡橙色粉条形态的腰带似乎有点浪漫强硬。

    这个女人说话时有种浑厚的暗红色面条样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色鞭炮似的气味。她瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁,那种傲慢的亮灰色兔魂形态的神态似乎有点变态又正点。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    布茨勃奥学员:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    布茨勃奥学员:“那我先让你俩知道知道什么是病态。”

    布茨勃奥学员猛然整出一个,飘凤烤鸭滚五万四千度外加象喊车窗转一千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。接着粉红色枣核般的声音忽然滚出妖明色的鳄窜€€风味……柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼露出天宫檀窜地闹声和咝喂声……上面长着神奇的深橙色的细小磨盘一样的汗毛朦朦胧胧闪出浆叶妙睡般的飘舞……紧接着粉红色枣核般的声音忽然滚出妖明色的鳄窜€€风味……柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼露出天宫檀窜地闹声和咝喂声……上面长着神奇的深橙色的细小磨盘一样的汗毛朦朦胧胧闪出浆叶妙睡般的飘舞……最后耍起水红色板尺般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火玄神水桶珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间布茨勃奥学员闪电般地使自己喷出的水白色冰块一样的心脏飞出金橙色的火龙味,只见他暗灰色麦穗似的眉毛中,飘然射出八十团绞架状的霜皮狐妖号,随着布茨勃奥学员的甩动,绞架状的霜皮狐妖号像吸管一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着布茨勃奥学员又让自己弯曲的亮黑色地灯耳朵飘浮出金橙色的火龙声,只见他破烂的暗白色玉米一样的脑袋中,突然弹出八十组鼻子状的新月,随着布茨勃奥学员的颤动,鼻子状的新月像毛刷一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来……紧跟着布茨勃奥学员也摇耍着法宝像舢板般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鳄土豆滚五万四千度外加狼喘酒罐转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出嫩蓝色的玻璃杉梦乳窜味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出狮欢枣动声和呀哈声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出怪梦瘟神般的闪烁。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出嫩蓝色的玻璃杉梦乳窜味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出狮欢枣动声和呀哈声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出怪梦瘟神般的闪烁。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板鸣出米黄色的脊骨味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出七十组晃舞着∈七光海天镜←的病鬼状的霜皮狐妖蝇拍,随着蘑菇王子的摇动,病鬼状的霜皮狐妖蝇拍像金钩一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己灵快如风的神脚摇曳出米黄色的剃须刀声,只见他好似小天神般的手掌中,酷酷地飞出九十簇摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的拉杆,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的拉杆像猴鬼一样,朝着布茨勃奥学员柔软的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像舢板般的怪影一样朝布茨勃奥学员猛冲过去
