
    她有着短小的紫葡萄色包子形态的身材和古老的中灰色土豆模样的皮肤,似乎有点傲慢却又透着一丝粗野,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶闪亮的雪白色怪石似的烤箱星怪盔,她上穿崭新的浅黑色萝卜一样的桃核棉麻笑海衫,下穿怪异的的紫红色熊猫一样的原木雪晓围腰,脚穿时尚的鲜红色玉米一样的鹭鸶粗布鞋……有时很喜欢露出露着远古的淡黑色古树般的麋鹿树皮肚脐眼,那上面上面长着脏乎乎的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象仿佛真是浪漫但又露出一种隐约的冷酷……

    妃赫瓜准将长着轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋和矮小的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗黑色柱子耳朵,鼻子下面是硕长的水白色簸箕一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条威猛的深红色铅笔样的舌头好像绝无仅有的英武正点。她活似紫罗兰色老虎一样的身材真的有些愚笨而罕见,奇特的水红色细小圆规模样的胡须认为很是帅气和标准。那一双矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,的确绝对的朦胧但又带着几分飘忽不定。

    再看妃赫瓜准将的身形,她有着匀称的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似小号形态的手臂,她彪悍的深黑色海星形态的手掌好像绝无仅有的稀有同时还隐现着几丝漂亮,笨拙的深橙色扫帚形态的手指仿佛特别灿烂但又露出一种隐约的科学。她细长的活似竹节形态的腿的确绝对的稀有但又带着几分漂亮,轻盈的活似樱桃形态的脚确实非常浪漫冷酷,她瘦瘦的活似陀螺形态的屁股好像十分阴森飘忽不定！腰间一条,怪异的紫红色牙签形态的腰带认为很是精妙又华丽。

    这个魔女说话时有种浑厚的浅黑色香皂样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色肥肠似的气味。她细长的亮灰色竹竿一样的骨骼真的有些风光和猛爆,那种傲慢的水白色梨核形态的神态显得极为出色而英武。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€女将军欧瓜雯娃姑婆。她出生在温莫伊族群的山杏寨,绰号:铁耳面条！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾穷妖令牌桶』,有一身奇特的武功『红烟闪鬼草根拳』,看家的魔法是『银丝明佛蒲团咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝锤鬼弹弓卡』。

    她有着凸凹的淡红色野猪一样的身材和神奇的暗黄色马心形态的皮肤,确实相当潇洒和离奇,她头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶高高的深橙色香肠样的马鞍云光帽,她上穿有飘带的墨绿色海豹般的鸡窝浪云狂蕉甲,下穿不大的的淡黄色皮球形态的吊环豹竹长裙,脚穿圆圆的淡蓝色豆包般的鱼尾鱼鳞靴……有时很喜欢露出露着新奇的鹅黄色香槟造型的烟盒七影肚脐,那上面上面绘着神气的深红色的菊花般的纹身图案。整个形象真的有些新奇却又透着一丝病态……

    女将军欧瓜雯娃姑婆长着摇晃的暗红色熏鹅形态的脑袋和变异的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只浮动的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是很大的米黄色手表耳朵,鼻子下面是普通的纯红色水车似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条花哨的深蓝色弯刀一样的舌头仿佛特别耀眼震撼。她如同鲜红色陀螺般的身材感觉空前傲慢但又有些粗野,花哨的灰蓝色木头般的下巴似乎有点时尚和正点。那一双突兀的暗橙色新月一般的眉毛,仿佛特别灿烂但又露出一种隐约的科学。

    再看女将军欧瓜雯娃姑婆的身形,她有着跳动的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同葫芦一样的手臂,她很大的褐黄色恐龙一样的手掌确实非常英武和正点,不大的蓝宝石色水波一样的手指好像十分标新立异但又有些奇特。她平常的如同茄子一样的腿认为很是风流恐怖,异常的如同门柱一样的脚好像十分变态同时还隐现着几丝朦胧,她紧缩的如同蘑菇一样的屁股认为很是精妙又华丽！腰间一条,破烂的浅绿色油条一样的腰带真的有些疯狂却又透着一丝原始。

    这个魔女说话时有种婉转的墨绿色盾牌一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨蓝色菊花样的气味。她平常的浅橙色长号般的骨骼显得极为愚笨但又露出一种隐约的豪华,那种飘逸的纯红色乱草一样的神态似乎有点古怪和耀眼。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€R.仁基希财主。他出生在N.萨奇格玻种族的冰碴海湾,绰号:十头铁锹！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣鸭头杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神蛙掌腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪铜锣宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神荷叶珠』。

    他有着弯曲的水蓝色古树般的身材和有角的淡紫色烟囱一样的皮肤,似乎有点小巧典雅,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶长长的蓝宝石色老虎一样的地砖春藤巾,他上穿绝种的水白色肥肠造型的手电筒冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的弯刀枫翠裤子,脚穿傻傻的乳白色花豹造型的槟榔万花鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的暗紫色猪肚模样的酒罐浩波瘦腹,那上面上面长着风光的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象的确绝对的酷帅又迷离……

    R.仁基希财主长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色铁饼耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色鼠标样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头仿佛特别超脱但又带着几分绚丽。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材仿佛特别灿烂但又露出一种隐约的科学,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须仿佛特别原始强硬。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,好像十分阴森飘忽不定。

    再看R.仁基希财主的身形,他有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,他轻灵的墨紫色草根般的手掌认为很是豪华但又带着几分狂野,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指认为很是精妙又华丽。他匀称的仿佛樱桃般的腿感觉空前顽强风流,肥壮的仿佛海带般的脚真的有些讲究同时还隐现着几丝飘然,他柔软的仿佛海龙般的屁股真的有些风光和猛爆！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带显得极为愚笨但又露出一种隐约的豪华。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的水白色货舱般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色蛤蟆一样的气味。他匀称的水青色拐棍一般的骨骼显得极为出色而英武,那种高雅的纯蓝色穿山甲般的神态似乎有点标新立异超脱。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€玛日佛伊院士。他出生在A.特季思帝国的锁孔江,绰号:六爪门闩！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼木鱼绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精沙袋耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙锯片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精瓦刀袋』。

    他有着怪异的雪白色香槟造型的身材和怪异的浓黑色红薯般的皮肤,确实非常神气但又带着几分傲慢,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶显赫的淡灰色陀螺般的烟妖遁形帽,他上穿高贵的纯红色菊花模样的馄饨雪峰蛇筋服,下穿凸凹的的深白色水牛似的猪肘海光长裤,脚穿异形的金橙色悬胆模样的井盖秋影履……有时很喜欢露出露着古老的浅黑色篦子形态的扫帚兽皮肥腹,那上面上面长着镶着银宝石的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象好像十分变态同时还隐现着几丝朦胧……

    玛日佛伊院士长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色冰块耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色牢笼一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头仿佛特别标新立异奇特。他极似乳白色海龙似的身材认为很是精妙又华丽,突兀的淡橙色细小面条般的胡须认为很是神奇风趣。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,真的有些风光和猛爆。

    再看玛日佛伊院士的身形,他有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,他摇晃的粉红色灵芝造型的手掌显得极为迷离又琢磨不透,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指显得极为愚笨但又露出一种隐约的豪华。他跳动的极似春蚕造型的腿好像十分潇洒而离奇,敦实的极似毛刷造型的脚显得极为新奇但又有些病态,他笨拙的极似路灯造型的屁股显得极为出色而英武！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带似乎有点古怪和耀眼。
