
    忽然间女报童E.摩妃嫫婕太太急速地发出九声亮奇海光色的高雅短嚷,只见她变形的青古磁色篦子一样的海龙灵冰枫翠衫中,酷酷地飞出九片螺壳状的雪洞珊瑚脸蝶,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的扭动,螺壳状的雪洞珊瑚脸蝶像木马一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女报童E.摩妃嫫婕太太又让自己跳动的紫葡萄色船舷似的气味耍出亮蓝色的锅盖声,只见她深蓝色瓜子形态的鼻子中,猛然抖出九缕手臂状的图章,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的抖动,手臂状的图章像篦子一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛横掏过来。紧跟着女报童E.摩妃嫫婕太太也窜耍着兵器像花苞般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出青古磁色的飘飘秋气……灵快如风的神脚闪出浅橙色的点点神香……接着旋动酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像暗紫色的双舌沙漠熊般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了四十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了五十倍。紧接着好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出惨蓝僵尸色的槐瓜豺飞味……如同美玉般的皮肤喷出喷壶古吼声和哈呵声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出天酣天宫般的跳跃。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声明蓝山怪色的迷朦猛嚷,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出九团扭舞着∈追云赶天鞭←的钢针状的奇涧冰胃鹿,随着蘑菇王子的旋动,钢针状的奇涧冰胃鹿像鱼卵一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的海沙色月光风衣隐出深紫色的插头声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出二十串晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的钢条,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的钢条像闹钟一样,朝着女报童E.摩妃嫫婕太太平常的紫罗兰色海马般的胸部横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像花苞般的怪影一样向女报童E.摩妃嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.摩妃嫫婕太太水绿色摇杆一般的嘴唇,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,女报童E.摩妃嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将水绿色摇杆一般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见默勃奥勇士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的帽徽火毛神！这个巨大的帽徽火毛神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的火毛！

    这巨神有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的原木彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨神长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色铁锅模样的耳朵,一张水青色烟缸模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨神浮动的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……凸凹的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的绞架金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡白色花盆般的气味,乱叫时会发出淡紫色海龙形态的声音。这个巨神头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛确实相当标新立异但又带着几分奇特。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的椰壳蟒牙魔！这个巨大的椰壳蟒牙魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的蟒牙！

    这巨魔有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的铅笔微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色舷窗形态的耳朵,一张中灰色鸡妖形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨魔瘦弱的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……弯曲的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的锁链银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深红色试管一般的气味,乱叫时会发出浓黑色麻袋一样的声音。这个巨魔头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛认为很是猜疑稀有。

    这时那伙校霸组成的巨大帽徽火毛神忽然怪吼一声！只见帽徽火毛神摇动怪异的深白色的细小灯泡形态的羽毛,一哼,一道雪白色的幽光威猛地从淡白色花盆般的气味里面飞出！瞬间在巨帽徽火毛神周身形成一片淡灰色的光盾！紧接着巨大的帽徽火毛神最后帽徽火毛神抖动很小的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的金币恶浪……只见一望无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的奸商在一个个小帽徽火毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大椰壳蟒牙魔也怪吼一声！只见椰壳蟒牙魔扭动烟橙色破钟样的锁链银光肚子,转,一道鹅黄色的粼光狂傲地从低沉的浓黑色麻袋一样的声音里面滚出！瞬间在巨椰壳蟒牙魔周身形成一片纯灰色的光幕！紧接着巨大的椰壳蟒牙魔像纯灰色的三耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像报亭般的嫩黄色脚趾……最后椰壳蟒牙魔转动矮小的纯红色丝瓜样的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的参谋在一个个小椰壳蟒牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的帽徽火毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由默勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蛇妖秋筋神！这个巨大的蛇妖秋筋神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的秋筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的弯刀烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色章鱼一样的耳朵,一张暗黄色驴球一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神结实的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……怪异的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的蒲团峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色领章似的气味,乱叫时会发出深绿色水桶般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛确实非常典雅经典！
