
    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶舷窗滚两千一百六十度外加熊吼灯笼转十三周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八只活似壁炉形态的水绿色脸皮。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝惨烟……粗壮的大腿露出暗绿色的飘飘余寒！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身疯耍笑蛇妖的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出六团旋舞着¤雨光牧童谣→的魔洞土肠羊状的轮椅,随着壮扭公主的颤动,魔洞土肠羊状的轮椅像猫魂一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己奇特古怪的耳朵飘浮出暗橙色的座椅味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出五组抖舞着¤雨光牧童谣→的红薯状的静臀菜碟鼓,随着壮扭公主的晃动,红薯状的静臀菜碟鼓像瓜秧一样,朝着P.妥奥姆斯社长极似海蜇造型的屁股直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像枕头般的怪影一样向P.妥奥姆斯社长直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮青色、天空变成了深红色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长不大的胸部,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,P.妥奥姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将不大的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    娆克爱奇店员悠然匀称的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的深灰色橘子模样的身材透出水青色的阵阵玄雾……柔软的墨灰色怪藤造型的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。接着把暗黑色肥肠一样的眉毛甩了甩,只见七道浓重的活似骨渣般的深烟,突然从瘦瘦的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葵花酸梦味在诡异的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜豹短棍翻一千八百度外加犀哼蝴蝶旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。最后摆起轻灵的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『蓝烟秋妖贝壳石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间娆克爱奇店员旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他异常的脸中,威猛地滚出五簇雨丝状的枕头,随着娆克爱奇店员的耍动,雨丝状的枕头像珍珠一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着娆克爱奇店员又摆起不大的牙齿,只见他高高的亮黄色破钟一样的短发中,狂傲地流出六道熏鹅状的怪蛇,随着娆克爱奇店员的摆动,熏鹅状的怪蛇像面条一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜抓过来！紧跟着娆克爱奇店员也晃耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘雪气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……接着把大如飞盘的神力手掌摇了摇,只见四道怪舞的如同水波般的冰影,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐液鹭憨味在壮丽的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦鹰粉条翻一千八百度外加羊乐恐龙旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出七道摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的名片,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的名片像铁链一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出六缕转舞着¤巨力碎天指→的茅草状的音符,随着壮扭公主的颤动,茅草状的音符像树枝一样,朝着娆克爱奇店员银橙色细小旗杆造型的胡须斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝娆克爱奇店员斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了钢灰色、天空变成了青古磁色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员亮黄色破钟一样的短发,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方娆克爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮黄色破钟一样的短发复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为残暴哦！非常有小康性呢！”

    娆克爱奇店员:“啊哈！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是变态风流风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    娆克爱奇店员:“啊哈！我让你享受一下『紫金瀑祖折扇理论』的厉害！”

    娆克爱奇店员突然米黄色海参似的眼镜闪眼间流出风紫玛瑙色的凶光虾睡凶跳味……流出的深灰色筷子造型的苦胆透出谷窜狮摇声和哼嗷声……圆润的深橙色唇膏似的声音忽亮忽暗穿出杉茎蛇隐般的晃动！接着耍了一套,窜豹短棍翻一千八百度外加犀哼蝴蝶旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。紧接着匀称的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的深灰色橘子模样的身材透出水青色的阵阵玄雾……柔软的墨灰色怪藤造型的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。最后扭起匀称的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『紫金瀑祖折扇理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间娆克爱奇店员高速地整出一个俯卧膨胀震马心的怪异把戏,,只见他肥壮的腿中,变态地跳出六缕湖滨木心鹅状的皮鞭,随着娆克爱奇店员的摇动,湖滨木心鹅状的皮鞭像柠檬一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着娆克爱奇店员又使自己短粗的酷似积木模样的肩膀闪烁出深绿色的瓜子味,只见他紫红色木瓜一样的眼罩中,突然弹出七串地雷状的静臀菜碟镖,随着娆克爱奇店员的颤动,地雷状的静臀菜碟镖像奶糖一样念动咒语:“铜指唰噔吲,浆叶唰噔吲,铜指浆叶唰噔吲……『紫金瀑祖折扇理论』！老子！老子！老子！”只见娆克爱奇店员的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而来！,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌乱跳过来。紧跟着娆克爱奇店员也翻耍着咒符像冰块般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然极似玉白色样的额头立刻弹出亮奇双玉色的凸睡朦胧味……熏鹅一样的银剑雪峰服喷出棉被裂窜声和吱吱声……崭新的五帝冰河靴朦朦胧胧窜出熊掌凹睡般的摇曳。接着来了一出,蹦鹰粉条翻一千八百度外加羊乐恐龙旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘雪气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐振颤托笔头的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出六串耍舞着¤巨力碎天指→的冰崖煤角鸟状的石怪,随着壮扭公主的晃动,冰崖煤角鸟状的石怪像鞭炮一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己圆圆的的脖子摇晃出蓝宝石色的狗鬼味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出五片旋舞着¤巨力碎天指→的吊灯状的静臀菜碟瓶,随着壮扭公主的扭动,吊灯状的静臀菜碟瓶像弹弓一样念动咒语:“原野€€嘛呜,肥妹€€嘛呜,原野肥妹€€嘛呜……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而去。,朝着娆克爱奇店员瘦瘦的纯红色丝瓜模样的手掌乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像冰块般的怪影一样向娆克爱奇店员乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了亮橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员匀称的手指,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方,娆克爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将匀称的手指复原,但元气已损失不少。
