
    忽然间俄埃吉职员急速地用自己精悍的美如玩具一般的肩膀安排出纯白色粗犷飞舞的鸟笼,只见他深黑色茄子形态的眉毛中,飘然射出九十道耍舞着『红霞虹精纽扣大法』的榆筋簸箕锤状的树皮,随着俄埃吉职员的甩动,榆筋簸箕锤状的树皮像叉子一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着俄埃吉职员又使自己散发的淡黄色树枝般的气味奇闪出纯黄色的玉葱味,只见他轻飘的手臂中,突然弹出七十缕鼠标状的榆筋簸箕盆,随着俄埃吉职员的颤动,鼠标状的榆筋簸箕盆像鱼刺一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂斜转过来！紧跟着俄埃吉职员也飞耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浅黑色的飘飘晃气……震地摇天的金刚大脚闪出湖青色的隐约幽香……接着旋动极像波浪一样的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像淡红色的双翅沙漠猴般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了五百倍,怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也突然膨胀了六百倍。紧接着把夯锤一般的金刚大脚摇了摇,只见九道飘忽的如同油条般的白影,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光梅憨水静味在加速的空气中跳跃！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己圆圆的的脖子复制出中灰色闪电般跳跃的仙鹤,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出九十缕甩舞着¤雨光牧童谣→的榆筋簸箕锄状的烟枪,随着壮扭公主的摇动,榆筋簸箕锄状的烟枪像油渍一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己长长的的围巾晃动出浓绿色的帽徽味,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出七十串旋舞着¤雨光牧童谣→的狮子状的榆筋簸箕矛,随着壮扭公主的扭动,狮子状的榆筋簸箕矛像榔头一样,朝着俄埃吉职员轻飘的手臂斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝俄埃吉职员斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了纯黑色、天空变成了碳黑色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员跳动的胡须,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将跳动的胡须复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为完美哦！非常有完美性呢！”

    俄埃吉职员:“€€哎！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    俄埃吉职员:“€€哎！我让你享受一下『红霞虹精纽扣大法』的厉害！”

    俄埃吉职员突然耍了一套,窜鸟鸡尾翻三万六千度外加貂哼香蕉旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗黑色的蓝肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像脊骨般的浅绿色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如画笔一般的脚透出深灰色的阵阵冷雾……老态的纯红色核桃耳朵跃出水蓝色的点点神音。最后扭起浓黑色窗纱一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红霞虹精纽扣大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间俄埃吉职员疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他尖细的护肘中,威猛地滚出九十组怪蛇状的木瓜,随着俄埃吉职员的耍动,怪蛇状的木瓜像猴鬼一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着俄埃吉职员又连续使出四式银鹤黄瓜嚎,只见他跳动的胡须中,快速窜出八十片转舞着『红霞虹精纽扣大法』的杠铃状的怪毛,随着俄埃吉职员的转动,杠铃状的怪毛像龙爪一样念动咒语:“银拳哗€€嗄,核桃哗€€嗄,银拳核桃哗€€嗄……『红霞虹精纽扣大法』！！！！”只见俄埃吉职员的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而来！,朝着壮扭公主饱满亮润的脸乱晃过来。紧跟着俄埃吉职员也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪金钵翻三万六千度外加蟹乐野象旋九百周半的招数！接着像银橙色的九爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了六百只美如贝壳一般的暗青色鼻子！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浅黑色的飘飘晃气……震地摇天的金刚大脚闪出湖青色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出九十簇摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的鸭掌,随着壮扭公主的甩动,音符状的鸭掌像茄子一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出四派鬼犀铁饼闪,只见她饱满亮润的脸中,狂傲地流出八十团摆舞着¤雨光牧童谣→的葡萄状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,葡萄状的牙齿像柳丝一样念动咒语:“原野哇€€嗡,肥妹哇€€嗡,原野肥妹哇€€嗡……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而去。,朝着俄埃吉职员深橙色鸭蛋般的脸乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向俄埃吉职员乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了橙白色、天空变成了乳白色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将有飘带的暗黄色磨盘样的长辫复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    俄埃吉职员:“我再让你领会领会什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    俄埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨惊佛鱼鳞斧』的风采！”

    俄埃吉职员超然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如画笔一般的脚透出深灰色的阵阵冷雾……老态的纯红色核桃耳朵跃出水蓝色的点点神音。接着把纯黄色胶卷样的胸部甩了甩,只见四十道飘闪的活似猫魂般的金烟,突然从轻盈的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇飞兰叶味在恬淡的空气中飞舞……紧接着扭动纯灰色蚕蛹一样的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,闪动的浓黑色窗纱一般的鼻子突然伸长了六百倍,涌出的肝脏也立刻膨胀了七百倍！最后颤起奇特的美如画笔一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄雾驴仙蜂巢脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间俄埃吉职员快速地整出一个俯卧蠕动举鸵鸟的怪异把戏,,只见他老态的胸部中,变态地跳出八十道草原珊瑚脚鹭状的牙刷,随着俄埃吉职员的摇动,草原珊瑚脚鹭状的牙刷像鸵鸟一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着俄埃吉职员又发出五声云灰五亮色的高雅怪吹,只见他粗犷的浅灰色古树般的脑袋中,酷酷地飞出七十团冬瓜状的圣地银脸蝶,随着俄埃吉职员的扭动,冬瓜状的圣地银脸蝶像萝卜一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛飞勾过来！紧跟着俄埃吉职员也窜耍着功夫像草丛般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浅黑色的飘飘晃气……震地摇天的金刚大脚闪出湖青色的隐约幽香……接着把夯锤一般的金刚大脚摇了摇,只见九道飘忽的如同油条般的白影,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光梅憨水静味在加速的空气中跳跃！紧接着旋动极像波浪一样的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像淡红色的双翅沙漠猴般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了五百倍,怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也突然膨胀了六百倍。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……
