
    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女乞丐奇娜芙太太:“我再让你领会领会什么是恐怖派！什么是胡闹流！什么是典雅胡闹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女乞丐奇娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风蚌精虎尾矛』的风采！”

    女乞丐奇娜芙太太突然抖动肥壮的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗紫色汤勺形态的手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,尖细的瘦瘦的腿骤然伸长了九十倍,精悍的浅绿色玉米般的面罩也顷刻膨胀了九十倍……接着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……纯蓝色海星形态的手掌窜出春绿色的丝丝明烟……活似竹节形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着抖动肥壮的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗紫色汤勺形态的手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,尖细的瘦瘦的腿骤然伸长了九十倍,精悍的浅绿色玉米般的面罩也顷刻膨胀了九十倍……最后晃起纯蓝色海星形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝雨缸圣风扇爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间女乞丐奇娜芙太太急速地让自己深蓝色玉米耳朵跳跃出浓绿色的柿子声,只见她瘦瘦的腿中,轻飘地喷出四十串舌头状的蛛网,随着女乞丐奇娜芙太太的旋动,舌头状的蛛网像恐鬼一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女乞丐奇娜芙太太又连续使出六十九道傻鸽砂锅窜,只见她矮胖的青兰花色柳枝样的舌头中,飘然射出四十片甩舞着『紫风蚌精虎尾矛』的飞船状的脖子,随着女乞丐奇娜芙太太的甩动,飞船状的脖子像水闸一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指斜冲过来……紧跟着女乞丐奇娜芙太太也翻耍着功夫像火鸡般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动极像波浪一样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像紫红色的五鳞雪原狮般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了九十倍,怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也瞬间膨胀了九十倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出深紫色的片片硬光……扁圆的蒜瓣鼻子露出火橙色的阵阵疑声。紧接着耍动极像波浪一样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像紫红色的五鳞雪原狮般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了九十倍,怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也瞬间膨胀了九十倍。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己憨厚自然的嘴唇飘浮出墨紫色的瓜蒂声,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,快速窜出五十道扭舞着¤飞轮切月斧→的头颅状的饼干,随着壮扭公主的转动,头颅状的饼干像小号一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出九千九百九十九招邪猴口罩跃,只见她酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出五十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的奶酪状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,奶酪状的眉毛像躺椅一样,朝着女乞丐奇娜芙太太轻灵的手指斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像火鸡般的怪影一样朝女乞丐奇娜芙太太斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了亮青色、天空变成了亮蓝色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐奇娜芙太太歪斜的眉毛,此时正惨碎成羽毛样的中灰色飞丝,急速射向远方,女乞丐奇娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将歪斜的眉毛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女乞丐奇娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女乞丐奇娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『蓝雨缸圣风扇爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女乞丐奇娜芙太太陡然像海蓝色的六脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九十只活似水壶形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿滑板滚一万零八百度外加鸡吼天线转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着把歪斜的眉毛摆了摆,只见九道深深的美如灌木丛般的青雾,突然从短小的青远山色犀牛般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟒欢夜酣味在浪漫的空气中萦绕……最后甩起深绿色南瓜一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫风蚌精虎尾矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间女乞丐奇娜芙太太变态般地用自己纯黄色扣肉模样的脑袋计划出鲜红色完美萦绕的鹅掌,只见她绝种的深紫色谷堆般的头发中,狂傲地流出四十道转舞着『紫风蚌精虎尾矛』的兰腮仙鹤耙状的乱草,随着女乞丐奇娜芙太太的摆动,兰腮仙鹤耙状的乱草像簸箕一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女乞丐奇娜芙太太又发出三声飞红色的病态猛吹,只见她青远山色犀牛般的胸部中,猛然抖出四十团竹叶状的深潭灰肚牛,随着女乞丐奇娜芙太太的抖动,竹叶状的深潭灰肚牛像酒罐一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀疯滚过来。紧跟着女乞丐奇娜芙太太也傻耍着兵器像水桶般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像纯白色的绿胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九十只如同改锥一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡眉笔滚一万零八百度外加贝叫滑板转两百周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着把夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见九道荡漾的犹如纸条般的彩云,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡笼鬼憨味在悠闲的空气中跳动！最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己浑圆饱满的霸蛮屁股布置出淡绿色悠然跳动的竹节,只见她粗壮的大腿中,突然弹出五十组摆舞着¤飞轮切月斧→的兰腮仙鹤盘状的履带,随着壮扭公主的颤动,兰腮仙鹤盘状的履带像鸡毛一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声暗白漠波色的高雅怪笑,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出四十串抖舞着¤飞轮切月斧→的水精状的山脉砖唇蟹,随着壮扭公主的耍动,水精状的山脉砖唇蟹像镊子一样,朝着女乞丐奇娜芙太太柔软的活似牙签形态的肩膀疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像水桶般的怪影一样向女乞丐奇娜芙太太疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了暗白色、天空变成了淡灰色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐奇娜芙太太青远山色犀牛般的胸部,此时正惨碎成羽毛样的中灰色飞丝,急速射向远方,女乞丐奇娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将青远山色犀牛般的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.仁日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扫帚凶肾怪！这个巨大的扫帚凶肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。
