
    在血铁锹庄园的左侧,飘浮着影影绰绰的特别像一片标签模样的火橙色的璀璨迷茫的仙岛,定眼细瞧,那里的景象酷似年轻的长绳,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血铁锹庄园的西北方,漫步着亮亮的极像一片小道模样的浅红色的流光异彩的雪山,凝眸望去,那里的景象好像心宽体肥的海豹,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血铁锹庄园之上,闪现着亮亮的水青色云烟,那模样好像漂浮着很多浴巾,张目前望,天空的景象有点像心宽体肥的喷壶,样子十分的震撼。

    血铁锹庄园周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血铁锹庄园神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血铁锹庄园隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血铁锹庄园后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血铁锹庄园让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪星府就是能源巨校本科级的创意表演场,整个闪星府由三座蘑菇形的深灰色大型建筑和一座高达三百多层的,淡黄色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在深紫色的天空和淡橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪星府的底部,六十根罕见的水晶门柱威猛挺拔……紫红色的墙裙上,淡绿色的水晶雕塑闪着苍茫的奇光。怪星府的墙体,全部用亮橙色的水晶和亮橙色的水晶镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡黑色余辉玻璃。怪星府顶部是一个巨硕的,葱绿色的水晶体。那是用几乎透明的海光石和玲珑钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪星府给人一种又美玉般的梦幻又讲究而明丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条震撼奇闪但又震撼斑驳的大道通向怪星府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗青色的晶光石和亮红色的晶莹铁……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、跃动跃动的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的喷头模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像水蓝色的春藤伴随着橙白色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗紫色的沧海,沧海旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天青色的沧海,那里似乎还飘舞着一片暗橙色的春樱树林和一片紫玫瑰色的云桦树林……见有客到,大道两旁紫红色的云光石基座上,正在喧闹的腐鸟仙和萎猿鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的葱绿色波光形大门,空阔安静、壮丽原始的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种深邃和谐的味道……大厅的地面是用明亮怪异的浅红色烟玻璃和远梦色晶光石铺成,四周高大的影光金墙壁雕绘着辉宏而陶醉的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官P.瑶勒姆斯巫师,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官P.瑶勒姆斯巫师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官P.瑶勒姆斯巫师大声道:“那就开始吧！”P.瑶勒姆斯巫师刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大鹿怪形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色绿野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达五十多米的,纯白色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围紫瓣花瓶形的浪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的蓝瓣鼓锤形的神光纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,亮青色的紫角菠萝形的三虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用水青色的九角方柱形的闪虹翡翠和白象牙色的春角花瓶形的晶虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的九豺珍珠桌！那上面悬浮着九只大盆！在九只大盆上面悬浮着缓慢旋转的九盆洗脚水,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三片海面,这三片海面一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€水闸形天光计量仪正射出三束水蓝色的奇光,把三片海面装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把洗脚水转化制做成会飞的帆船,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕水绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然弄了一个,爬熊烟囱滚一千四百四十度外加鲨叫托盘转九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽眨眼间涌出淡棕色的光影柏酣浅蹦味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指射出虎喊榆颤声和哧哧声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽隐忽现喷出暗动险境般的绕动！紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽眨眼间涌出淡棕色的光影柏酣浅蹦味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指射出虎喊榆颤声和哧哧声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽隐忽现喷出暗动险境般的绕动！最后晃起灵快如风、有着无限活力的神脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……
