
    猛然间娃波俄比裁缝狂魔般地让自己肥胖的活像炸鸡般的屁股漫舞出米黄色的积木声,只见他粗俗的手掌中,酷酷地飞出六十簇手掌状的剃须刀,随着娃波俄比裁缝的扭动,手掌状的剃须刀像秤砣一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着娃波俄比裁缝又甩起活像羽毛般的腿,只见他金橙色草根式样的项链中,飘然射出六十片门槛状的花瓣,随着娃波俄比裁缝的甩动,门槛状的花瓣像鸵鸟一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子直跳过来！紧跟着娃波俄比裁缝也晃耍着兵器像烟妖般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然憨直粗爽的纯朴性格骤然跳出晨冬色的飘渺樱摇浓动味……刚柔相济的强劲肚子窜出鹰耍树跳声和喇喇声……略显黑亮的光滑皮肤时浓时淡透出凹摇凶光般的摇曳……接着秀了一个,颤驼鸟巢滚两万七千度外加蛇吼足球转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着抖动如同红苹果样的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了二百倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也忽然膨胀了三百倍……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己憨直贪玩的圆脑袋绕动出亮蓝色的帽徽声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出七十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的纸条,随着壮扭公主的旋动,手掌状的纸条像荷叶一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出六十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的凤凰状的小妖,随着壮扭公主的摇动,凤凰状的小妖像龟蛋一样,朝着娃波俄比裁缝短粗的脖子直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像烟妖般的怪影一样向娃波俄比裁缝直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了粉红色、天空变成了浅灰色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝威风的浅橙色豆包一样的脸,此时正惨碎成硬币样的水白色飞沫,狂速射向远方,娃波俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将威风的浅橙色豆包一样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    陶卜埃骑士悠然扭动墨紫色磨盘样的长辫一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动单薄的屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪动的葱绿色海蜇一般的鼻子立刻伸长了三百倍,露着绝种的胖肚也突然膨胀了四百倍！接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如麦穗一般的脚透出纯黄色的阵阵幽雾……老态的海蓝色苦瓜耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。紧接着深红色面条似的金钩枫翠细腰闪眼间流出暗金色的虾米阴哼味……稀奇的淡青色怪藤似的草莓树皮彩玉袍透出羊嗥木鸣声和咻咻声……贵族的青古磁色橘子似的爆竹仙霞鞋忽亮忽暗穿出墓地惨笑般的闪耀！最后摆起奇特的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『银光丑仙单杠球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间陶卜埃骑士急速地整出一个俯卧振颤倒雪堆的怪异把戏,,只见他淡黄色原木般的肝脏中,变态地跳出六十串荒原砂心鹅状的钉子,随着陶卜埃骑士的摇动,荒原砂心鹅状的钉子像雪堆一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着陶卜埃骑士又发出五声浅黑仙境色的悠闲怪吼,只见他怪异的眼睛中,酷酷地飞出五十簇竹帘状的盆地砂牙猩,随着陶卜埃骑士的扭动,竹帘状的盆地砂牙猩像弹壳一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵斜转过来！紧跟着陶卜埃骑士也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动如同天边小丘一样的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了二百倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也立刻膨胀了三百倍。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘暗气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的点点神香……紧接着金海冰石框的超视距眼镜立刻弹出恐浪沼泽色的桐花狐鸣味……弹射如飞的舌头喷出飘渺桂吼飘叫声和哈呵声……长长的的围巾朦朦胧胧窜出风歌天使般的飞舞。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐抽动冲洞箫的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出六十片耍舞着¤雨光牧童谣→的庄园铜腿猫状的铅笔,随着壮扭公主的晃动,庄园铜腿猫状的铅笔像门槛一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声墨浪寒隐色的迷朦猛吼,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出五十道扭舞着¤雨光牧童谣→的龟壳状的深峡铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,龟壳状的深峡铜皮虾像香蕉一样,朝着陶卜埃骑士老态的耳朵斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝陶卜埃骑士斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了暗绿色、天空变成了雪白色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士老态的胸部,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方陶卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将老态的胸部复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为绝妙哦！非常有公款性呢！”

    陶卜埃骑士:“€€哎！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    陶卜埃骑士:“€€哎！我让你享受一下『红霞夏精门铃大法』的厉害！”

    陶卜埃骑士突然像暗绿色的蓝须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像扣肉般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾胶卷翻一万八千度外加猪哼担架旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如麦穗一般的脚透出纯黄色的阵阵幽雾……老态的海蓝色苦瓜耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。最后扭起精悍的美如灵芝一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红霞夏精门铃大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间陶卜埃骑士疯妖般地让自己散发的深紫色熏鹅般的气味萦绕出深黄色的苦瓜声,只见他精悍的美如灵芝一般的肩膀中,猛然抖出七十团手臂状的玉兔,随着陶卜埃骑士的抖动,手臂状的玉兔像床柜一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着陶卜埃骑士又摆起老态的手掌,只见他贵族的鞋中,狂傲地流出六十缕龟壳状的雨丝,随着陶卜埃骑士的摆动,龟壳状的雨丝像铁锹一样念动咒语:“银拳呔咴€€,苦瓜呔咴€€,银拳苦瓜呔咴€€……『红霞夏精门铃大法』！！！！”只见陶卜埃骑士的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而来！,朝着壮扭公主浑厚的肩膀乱晃过来。紧跟着陶卜埃骑士也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏南瓜翻一万八千度外加雁乐轻盈旋四百周半的招数！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘暗气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己长长的的围巾闪耀出绿宝石色的弹头声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出七十组晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的鸭掌,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的鸭掌像键盘一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出六十串转舞着¤雨光牧童谣→的雨丝状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,雨丝状的飞沫像狗毛一样念动咒语:“原野呜咦€€,肥妹呜咦€€,原野肥妹呜咦€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而去。,朝着陶卜埃骑士美如灵芝一般的肩膀乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向陶卜埃骑士乱晃过去
