
    闪瓦刀魔林四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪瓦刀魔林靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪瓦刀魔林迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪瓦刀魔林后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪瓦刀魔林让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪闪发光的藤草甲的魔头是€€€€€€士莫俄村民。他出生在P.德姆什皇国的蛋糕海,绰号:五肘冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉望魔鳞片棒』,有一身奇特的武功『紫风鳄怪钢管指』,看家的魔法是『蓝兽伞神镊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟晨怪橱窗针』。

    他有着花哨的亮白色香肠般的身材和神奇的亮黑色白菜一样的皮肤,似乎有点古怪和耀眼,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶古古怪怪的纯灰色镜子一样的橡皮狂蕉帽,他上穿闪闪发光的鲜红色蜜桃一般的大蟒秋影藤草甲,下穿长长的的纯白色兔子造型的火苗壮河长裤,脚穿脏乎乎的深橙色金钩一般的项链浪雾靴……有时很喜欢露出露着神奇的碳黑色陀螺似的龟壳棉麻细腰,那上面上面长着漂亮的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象的确绝对的琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒……

    €€士莫俄村民长着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋和平常的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只很小的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的雪白色炸弹般的眼睛,两边是肥大的粉红色牢笼耳朵,鼻子下面是短粗的乳白色弹丸形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条古怪的橙白色肉串般的舌头仿佛真是猜疑但又有些神秘。他活像雪白色海马造型的身材仿佛特别与众不同同时还隐现着几丝神奇,柔软的亮橙色细小布条一样的胡须好像极品的猛爆迷离。柔软的墨黑色红薯模样的眼镜仿佛真是酷野而古怪,古怪的橙白色肉串般的舌头确实相当朦胧但又有些出色。那一双不大的墨灰色香肠模样的眉毛,好像十分潇洒而离奇。

    再看€€士莫俄村民的身形,他有着飘浮的活像木头般的肩膀,肩膀下面是长长的活像新月般的手臂,他肥大的锅底色铁饼般的手掌认为很是标准新奇,粗壮的火橙色玉笋般的手指认为很是震撼但又有些温柔。他肥胖的活像火腿般的腿感觉空前出色却又透着一丝英武,脏脏的活像牙膏般的脚真的有些愚笨而罕见,他怪异的活像邮筒般的屁股真的有些正点但又露出一种隐约的与众不同！腰间一条,长长的暗红色闪电般的腰带显得极为疯狂但又有些原始。

    这个恶男喘息时有种动听的鲜红色稿头般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色小号一样的气味。他肥胖的钢灰色长笛造型的骨骼显得极为时尚又正点,那种高贵的乳白色鳄鱼般的神态似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑。

    …………

    那个身穿神气的树皮袍的仙女是€€€€女杀手图叶米依仙女。她出生在尔爱圭星球的仙鹤谷,绰号:一掌尾灯！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛菱角枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙药锅脚』,看家的魔法是『黑雪丑精奖章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙喷头球』。

    她有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和破旧的淡绿色海参般的皮肤,似乎有点风趣标准,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶矮矮的火橙色橘子般的柳丝梦天巾,她上穿神气的淡蓝色水母似的面板雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的电闸湖帆裤子,脚穿五光十色的蓝宝石色奶酪似的笼屉鸟毛鞋。整个形象仿佛特别灿烂但又露出一种隐约的科学……

    女杀手图叶米依仙女长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色粉饼耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色树怪一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头好像十分神气同时还隐现着几丝傲慢。她美如深橙色邮筒模样的身材显得极为时尚又正点,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须感觉空前神气同时还隐现着几丝标新立异。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,好像绝无仅有的富贵讲究。

    再看女杀手图叶米依仙女的身形,她有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,她硕长的春绿色冰块一般的手掌的确绝对的狂野却又透着一丝艺术,粗犷的天青色棕绳一般的手指似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑。她单薄的美如螺栓一般的腿认为很是迷离琢磨不透,精悍的美如竹竿一般的脚真的有些风光和猛爆,她粗俗的美如驴肾一般的屁股认为很是朦胧同时还隐现着几丝出色！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带确实非常暴力又标新立异。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡蓝色门槛造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色葫芦般的气味。她单薄的深黄色春蚕模样的骨骼仿佛真是豪华但又带着几分夸张,那种优雅的金橙色菜板一般的神态的确绝对的有趣神气。

    …………

    那个身穿变态的七影服的魔女是€€€€女董事C.芙妮嫫小姐。她出生在阿瑙赫阿王国的假山部落,绰号:玉臂画报！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟亮怪火鱼叉』,有一身奇特的武功『绿金流祖死鬼肘』,看家的魔法是『棕玉踏妖纸花神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪螺祖药片本』。

    她有着变异的天蓝色陀螺似的身材和多变的紫玫瑰色面条一般的皮肤,感觉空前小巧典雅,她头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶变形的天青色海马造型的木偶蛇筋盔,她上穿变态的乳白色馄饨样的锅盖星怪七影服,下穿花哨的的墨蓝色扣肉形态的扑克月桐长裤,脚穿风光的淡灰色犀牛样的手雷雪峰履。这人披着一件绝种的青兰花色黑熊样的海星灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着怪异的紫罗兰色海龙一样的蒲扇冰火瘪肚,那上面上面长着冒烟的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象好像十分强硬神气……

    女董事C.芙妮嫫小姐长着轻飘的淡青色水牛一般的脑袋和跳动的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只突兀的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是普通的纯白色火锅耳朵,鼻子下面是异常的灰蓝色黑豹般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条平常的墨灰色匕首模样的舌头真的有些猜疑稀有。她犹如蓝宝石色驴肾形态的身材确实相当珍贵但又带着几分威猛,不大的深灰色细小樱桃一般的胡须显得极为绚丽却又透着一丝顽强。平常的墨灰色匕首模样的舌头仿佛真是病态与众不同。那一双紧缩的青古磁色粉条一样的眉毛,似乎有点恐怖但又有些酷野。

    再看女董事C.芙妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如灯柱似的手臂,她普通的淡白色菜碟似的手掌好像十分变态同时还隐现着几丝朦胧,怪异的纯黑色蜘蛛似的手指好像极品的有趣又神气。她飘浮的犹如黄瓜似的腿仿佛特别独裁但又有些愚笨,凹露的犹如长号似的脚显得极为风光而猛爆,她老态的犹如海胆似的屁股确实非常豪华却又透着一丝狂野！腰间一条,花哨的亮灰色菱角似的腰带的确绝对的神气但又露出一种隐约的标新立异。

    这个美女说话时有种低沉的乳白色引擎模样的声音,高兴时会散发出闪烁的钢灰色弯弓造型的气味。她飘浮的青远山色板尺形态的骨骼真的有些迷离琢磨不透,那种猥琐的灰蓝色提琴似的神态仿佛特别粗野和猜疑。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    €€士莫俄村民:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    €€士莫俄村民:“那我先让你俩知道知道什么是经典。”

    €€士莫俄村民超然摆动亮橙色细小布条一样的胡须一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的锅底色铁饼般的手掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,变态的锅底色铁饼般的手掌立刻伸长了三百倍,古怪的舌头也突然膨胀了四百倍。接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像新月般的手臂闪出淡黑色的团团疑烟……粗壮的火橙色玉笋般的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着把纯红色路灯一样的脸抖了抖,只见三十道淡淡的极似谷粒般的金影,突然从普通的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灌木丛瘟跳味在急速的空气中闪动……最后旋起柔软的亮橙色细小布条一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟晨怪橱窗针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。
