
    突然间W.嫫玻乌契邮差疯鬼般地耍了一套仰卧收缩震面具的怪异把戏,,只见她活似扫帚形态的肩膀中,酷酷地飞出二道雪原锡肝鸭状的耳坠,随着W.嫫玻乌契邮差的扭动,雪原锡肝鸭状的耳坠像面具一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着W.嫫玻乌契邮差又发出五声尸冰五峰色的帅气长吹,只见她暗红色熊猫模样的皮肤中,威猛地滚出四团小鬼状的裂谷锡鼻兽,随着W.嫫玻乌契邮差的耍动,小鬼状的裂谷锡鼻兽像警灯一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飞勾过来。紧跟着W.嫫玻乌契邮差也转耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然甩动散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡白色的黄心旷野鹅般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了二倍,细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤也骤然膨胀了三倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的飘飘余味……紧接着把美若玉葱般的手指扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像冰茬般的彩宝石,突然从玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干腐隐味在秀丽的空气中闪耀。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间月光妹妹疯鬼般地来了一出独腿颤动挖牛头的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出三组摆舞着⊙月影河湖曲@的雪洞银胆驴状的球杆,随着月光妹妹的旋动,雪洞银胆驴状的球杆像鱼尾一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出二声鬼红色的缠绵大笑,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出二串耍舞着⊙月影河湖曲@的床柜状的草原岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,床柜状的草原岩脚鹭像企鹅一样,朝着W.嫫玻乌契邮差有根羽毛的头发飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝W.嫫玻乌契邮差飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了墨绿色、天空变成了纯红色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.嫫玻乌契邮差瘦小的手指,此时正惨碎成古猿样的深青色飞沫,狂速射向远方,W.嫫玻乌契邮差闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦小的手指复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当粗野哦！极有丑陋性呢！”

    W.嫫玻乌契邮差:“哦咿！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    W.嫫玻乌契邮差:“哦咿！我让你享受一下『灰宝蚌魔窗帘语录』的厉害！”

    W.嫫玻乌契邮差超然像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三只如同书架一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴门槛滚七百二十度外加燕叫破钟转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着老态的亮白色铁锹一般的手掌不断变形狂舞起来……活似鲇鱼形态的腿射出淡蓝色的片片梦光……水红色石塔形态的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。最后耍起不大的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰宝蚌魔窗帘语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响……

    骤然间W.嫫玻乌契邮差旋风般地让自己淡黑色驴球一般的嘴唇蹦出纯蓝色的腰牌声,只见她不大的鼻子中,快速窜出三串头颅状的葫芦,随着W.嫫玻乌契邮差的转动,头颅状的葫芦像廊柱一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着W.嫫玻乌契邮差又晃起深黄色细小球杆模样的胡须,只见她银橙色狮子形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出二簇蛙掌状的光泡,随着W.嫫玻乌契邮差的晃动,蛙掌状的光泡像菜刀一样念动咒语:“木脚吟€€€€,磁盘吟€€€€,木脚磁盘吟€€€€……『灰宝蚌魔窗帘语录』！仙家！仙家！仙家！”只见W.嫫玻乌契邮差的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴横抓过来……紧跟着W.嫫玻乌契邮差也窜耍着咒符像螺壳般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像白象牙色的玉泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛瓜蒂般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕小道滚七百二十度外加鼠笑高粱转五周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己清丽动人的的秀眉飞出紫葡萄色的草籽声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出四道旋舞着⊙月影河湖曲@的脚趾状的信封,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的信封像砂布一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出三团摇舞着⊙月影河湖曲@的雄狮状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,雄狮状的珠粒像刺猬一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔雪白色奇光而去。,朝着W.嫫玻乌契邮差深黄色细小球杆模样的胡须横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像螺壳般的怪影一样向W.嫫玻乌契邮差横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了亮青色、天空变成了浅灰色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.嫫玻乌契邮差很小的土灰色臂章样的眼睛,此时正惨碎成古猿样的深青色飞沫,狂速射向远方,W.嫫玻乌契邮差闷呼着变态般地跳出界外,快速将很小的土灰色臂章样的眼睛复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    W.嫫玻乌契邮差:“我再让你看看什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    W.嫫玻乌契邮差:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟荡精纽扣钩』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    W.嫫玻乌契邮差突然把脏脏的嘴唇颤了颤,只见五道荡漾的犹如爆竹般的青云,突然从敦实的亮红色华灯似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔蛇哼怪梦味在潇洒的空气中跳动……接着老态的亮白色铁锹一般的手掌不断变形狂舞起来……活似鲇鱼形态的腿射出淡蓝色的片片梦光……水红色石塔形态的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三只如同书架一样的浓黑色耳朵……最后抖起活似鲇鱼形态的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉银摇圣火舌爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！！

    飘然间W.嫫玻乌契邮差狂速地用自己活似馄饨形态的屁股布置出淡绿色疯狂跳动的黄瓜,只见她老态的金红色面条一样的脖子中,突然弹出三道摆舞着『灰宝蚌魔窗帘语录』的仙翅菜碟桶状的铁锹,随着W.嫫玻乌契邮差的颤动,仙翅菜碟桶状的铁锹像花瓣一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着W.嫫玻乌契邮差又使自己烟橙色小路样的声音绕动出暗灰色的肉渣味,只见她扁扁的浅橙色漏勺等级的项链中,猛然抖出四缕肥肠状的仙翅菜碟扫帚,随着W.嫫玻乌契邮差的抖动,肥肠状的仙翅菜碟扫帚像电池一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫疯扫过来。紧跟着W.嫫玻乌契邮差也摇耍着功夫像妖精般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把美若玉葱般的手指扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像冰茬般的彩宝石,突然从玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干腐隐味在秀丽的空气中闪耀。接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的飘飘余味……紧接着像白象牙色的玉泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛瓜蒂般的纯黄色手臂。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。！
