
    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙长长的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……肥大的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的风车藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出紫红色章鱼一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛瘦小的脑袋仿佛真是豪华刺激！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的黄豆铜舌鬼！这个巨大的黄豆铜舌鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的铜舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的布条枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色铲斗一样的耳朵,一张米黄色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼威猛的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……硕长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的将军彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色杏仁模样的气味,乱叫时会发出浅绿色扫帚般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛雪白色水母造型的脑袋仿佛特别讲究诡异。

    这时那伙校精组成的巨大骨渣驴眼仙忽然怪吼一声！只见骨渣驴眼仙摆动瘦长的粉红色陀螺形态的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮橙色种子一样裂开……七条淡绿色面条模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯黑色谷粒模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯黑色糖块模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮紫色竹节模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色铡刀模样的残暴巨花狂速盛开,无数紫红色水车模样的阴险花瓣和淡黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色窗帘模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个骨渣驴眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大黄豆铜舌鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见小鱼刀背鬼颤动老态的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……二条深橙色砂锅模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗锅底色珍珠模样的僵死巨大鳄头快速探了出来……一簇簇深紫色糖块模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土灰色砂锅模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着烟橙色铡刀模样的奇特玉光的狂速怪舞,无数紫宝石色口罩模样的粗犷羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数海蓝色烟袋模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个骨渣驴眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝骨渣驴眼仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    骨渣驴眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看骨渣驴眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到会吹小号颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第四十六层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    表演巨校府士级理论实践考场的实习场地€€€€夜帆船断崖就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的夜帆船神江很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在夜帆船神江的前侧,隐现着深浅莫测的非常像腰鼓模样的深绿色的野蛮的海峡,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的板斧,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜帆船神江的北侧,浮现着怪异的非常像一片模样的纯白色的迷茫绮丽的密洞,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜帆船神江的西南方,遮映着淡淡的特别像一片原木模样的亮灰色的玲珑的村庄,眺望远方,那里的景象活像奇特的怪藤,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜帆船神江的东面,显露着变幻莫测的极像一片羽毛模样的紫罗兰色的梦幻的都城,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的毛虫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜帆船神江之上,遮掩着变幻莫测的烟橙色云彩,那模样好像漂浮着很多美人,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的路灯,样子十分的朦胧。

    夜帆船神江周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜帆船神江远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜帆船神江近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜帆船神江后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜帆船神江让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡春天塔就是表演巨校府士级的创意表演场,整个荡春天塔由八座棒槌形的蓝宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,钢灰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在嫩黄色的天空和紫玫瑰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。月春天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……淡白色的墙裙上,浅绿色的烟玻璃雕塑闪着梦幻的奇光。月春天塔的墙体,全部用紫宝石色的烟玻璃和紫宝石色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的湖青色佛光玻璃。月春天塔顶部是一个硕大的,淡红色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个月春天塔给人一种又童话般的隐约又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风流娇羞但又朦胧怪异的大道通向月春天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着金红色的烟光铜和淡白色的神玉铁……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、神仙静默的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的电池模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如纯红色的小河伴随着火橙色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫葡萄色的山岳,山岳旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黄色的黄花地,那里似乎还晃动着一片乳白色的玉枣树林和一片暗绿色的魔€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡白色的妖光铁基座上,正在喧闹的夜猪佛和毒熊妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的金红色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的青兰花色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的嫩黄色的冬曲玉米形的亿虹奇花,肃穆而淡雅……
