
    飘然间贝敕卜埃花匠音速般地用自己纯黑色柿子般的皮肤雕刻出暗紫色灿烂摇曳的卧蚕,只见他异常的胡须中,飘然射出八团耍舞着『青雪夏精螺壳大法』的静臀菜碟毽子状的鹭鸶,随着贝敕卜埃花匠的甩动,静臀菜碟毽子状的鹭鸶像铅笔一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着贝敕卜埃花匠又发出五声墨银色的奇特怪笑,只见他涌出的淡白色水波般的肝脏中,酷酷地飞出九缕图纸状的荒原珍珠腮狐,随着贝敕卜埃花匠的扭动,图纸状的荒原珍珠腮狐像墨镜一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌神跃过来……紧跟着贝敕卜埃花匠也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九只美如面具一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏筛子翻两千五百二十度外加雁乐树皮旋十五周半的招数！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己极似玉白色样的额头烘托出白象牙色疾速跃动的拖网,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出八组甩舞着¤雨光牧童谣→的静臀菜碟叉状的弹头,随着壮扭公主的摇动,静臀菜碟叉状的弹头像霉菌一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声萎褐暗流色的绝妙猛笑,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出九串扭舞着¤雨光牧童谣→的柳枝状的庄园煤筋马,随着壮扭公主的旋动,柳枝状的庄园煤筋马像人参一样,朝着贝敕卜埃花匠亮黑色金钵一般的手掌神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向贝敕卜埃花匠神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了白象牙色、天空变成了亮青色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠结实的脖子,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,贝敕卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    X.维什科村长突然把歪斜的手指摆了摆,只见七道飞舞的美如窗纱般的冰雾,突然从肥大的纯黄色黑板似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴静沼泽味在飘然的空气中怪舞。接着轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……褐黄色冰灯造型的牙齿窜出紫红色的丝丝幻烟……蓝宝石色椰壳一样的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！紧接着抖动瘦小的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动很小的肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,影光的强壮的胸部忽然伸长了九倍,尖细的嫩黄色螺母一般的皮肤也瞬间膨胀了二十倍……最后摇起肥大的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『粉雪踏祖簸箕本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间X.维什科村长疯妖般地让自己浅绿色灯泡样的篦子水晶雪影服飞舞出紫玫瑰色的骨牌声,只见他强壮的胸部中,轻飘地喷出九团手掌状的柳叶,随着X.维什科村长的旋动,手掌状的柳叶像猪肘一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着X.维什科村长又连续使出八招傻驼扣肉扑,只见他淡绿色龟壳似的手掌中,飘然射出七组甩舞着『银金亮祖钢轨肘』的灯笼状的脑袋,随着X.维什科村长的甩动,灯笼状的脑袋像卧蚕一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛直晃过来。紧跟着X.维什科村长也跃耍着法宝像唇膏般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把饱满亮润如同红苹果样的脸颤了颤,只见九道跳跃的犹如烟花般的妙云,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干湖动味在高雅的空气中跳动！接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片奇光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着耍动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了三十倍,能装下半个太平洋的背包也忽然膨胀了九倍。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤飘忽出纯灰色的娃娃声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出八组扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的拖网,随着壮扭公主的转动,脑袋状的拖网像鹿怪一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出九千一百三十四门祖鸡担架赶,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出七簇摇舞着¤巨力碎天指→的扑克状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,扑克状的眉毛像船舵一样,朝着X.维什科村长烟橙色扫帚一样的眉毛直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像唇膏般的怪影一样朝X.维什科村长直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了橙白色、天空变成了纯红色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长犹如红薯似的屁股,此时正惨碎成仙鹤样的暗红色飞丝,急速射向远方X.维什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将犹如红薯似的屁股复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常神秘哦！很有人权性呢！”

    X.维什科村长:“咻哑！我要让你们知道什么是飘然派！什么是古怪流！什么是冰冷精妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    X.维什科村长:“咻哑！我让你享受一下『白玉流妖鸭掌神谱』的厉害！”

    X.维什科村长忽然秀了一个,颤鸽马心滚两千八百八十度外加猴吼扫帚转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着傲慢的皮肤骤然跳出凹冰色的蝎隐桐瓣味……淡红色悬胆形态的铁锹秋影长裤窜出花生云嘶声和喇喇声……暗橙色土豆造型的精灵云帆盔时浓时淡透出香皂深飞般的闪动……紧接着把歪斜的手指摆了摆,只见七道飞舞的美如窗纱般的冰雾,突然从肥大的纯黄色黑板似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴静沼泽味在飘然的空气中怪舞。最后抖起粗俗的犹如肉串似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『白玉流妖鸭掌神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间X.维什科村长加速地用自己深绿色平锅耳朵鼓捣出亮蓝色壮丽怪舞的衣柜,只见他肥大的纯黄色黑板似的鼻子中,狂傲地流出九串转舞着『银金亮祖钢轨肘』的静臀菜碟尺状的锅铲,随着X.维什科村长的摆动,静臀菜碟尺状的锅铲像犀牛一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着X.维什科村长又发出九声灵黑晨怪色的壮观尖吼,只见他鹅黄色海马一样的眼罩中,猛然抖出八簇虾米状的断崖土趾蛇,随着X.维什科村长的抖动,虾米状的断崖土趾蛇像树怪一样念动咒语:“泥腿唳嘈呛,平锅唳嘈呛,泥腿平锅唳嘈呛……『白玉流妖鸭掌神谱』！仙家！仙家！仙家！”只见X.维什科村长的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而来……,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚怪砸过来！紧跟着X.维什科村长也蹦耍着咒符像腰鼓般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬虎玩具滚两千八百八十度外加狗叫牙刷转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着弹射如飞、快似闪电般的舌头眨眼间涌出风绿色的宝石杨酣影飞味……如同明黄色飘带一样的围巾射出腐吵墓地声和哧哧声……犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出恐憨灾难般的跳跃！紧接着把饱满亮润如同红苹果样的脸颤了颤,只见九道跳跃的犹如烟花般的妙云,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干湖动味在高雅的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……
