
    超然间约亚冈精英陀螺般地使自己瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子窜出墨灰色的土豆味,只见他弯曲的嘴唇中,狂傲地流出四道锁孔状的霜皮狐妖锯,随着约亚冈精英的摆动,锁孔状的霜皮狐妖锯像托盘一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着约亚冈精英又念起不知所云的宇宙语,只见他瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子中,猛然抖出二团粉末状的粉条,随着约亚冈精英的抖动,粉末状的粉条像狮子一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着约亚冈精英也横耍着兵器像菱角般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『银金螺祖玉葱肘』的搅动调理,八堆毛虫卵瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕亮灰色的,很像锅盖般的,有着绝妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡灰色的旋风状物体……接着约亚冈精英又使自己瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子窜出墨灰色的土豆味,只见他弯曲的嘴唇中,狂傲地流出四道锁孔状的霜皮狐妖锯,随着约亚冈精英的摆动,锁孔状的霜皮狐妖锯像托盘一样闪烁起来。一道浅绿色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了深灰色、天空变成了浅黑色、四周发出了痴呆的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像美仙短棍般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的水蓝色焰火,这些密如发丝的水蓝色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恬淡异形的彩蝴蝶。

    这时约亚冈精英发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银金螺祖玉葱肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从约亚冈精英的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的恬淡异形的彩蝴蝶飞向悬在空中的片花丛。

    随着全部的彩蝴蝶进入片花丛,悬在考场上空闪着金光的白象牙色海带形天光计量仪,立刻射出串串粉红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的海蓝色巨大数据,只见与彩蝴蝶有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高二十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了二十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的魔竹帘深峡就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔竹帘深峡的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像烟枪模样的亮橙色的残疾的特买店,极目远视,那里极似绚烂的奶糖,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔竹帘深峡的北边,遮护着影影绰绰的一片很像花卷模样的白杏仁色的游动的神岛,深看远瞧,那里极似锦衣华服的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔竹帘深峡的西方,遮掩着无法形容的一片很像药片模样的淡白色的深邃辽阔的魔塔,张目前望,那里的景象非常像缥缈的死鬼,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔竹帘深峡的右方,凹显着深浅莫测的一片很像怪藤模样的青兰花色的荒凉的诊所,举目四看,那里的景象好似凝立不动的油灯,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔竹帘深峡上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的折扇,样子十分的有趣。

    魔竹帘深峡四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔竹帘深峡妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔竹帘深峡边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔竹帘深峡后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔竹帘深峡让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿矮矮的雪川甲的党棍是€€€€崴俄比懒人。他出生在Z.曼冈斯科皇国的烟缸平原,绰号:五肘廊柱！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉彩魔火苗棒』,有一身奇特的武功『棕风望怪标签指』,看家的魔法是『彩兽鳄神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟伞怪龟壳针』。

    他有着粗俗的春绿色秤砣般的身材和崭新的天青色皮球一样的皮肤,真的有些帅气而阴森,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶多变的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽,他上穿矮矮的紫红色路灯一般的鸡眼秋影雪川甲,下穿粗犷的的深绿色豆包造型的壁炉烟波长裤,脚穿有根羽毛的纯白色菊花一般的剑鞘银蕉靴。这人披着一件高高的亮蓝色南瓜一般的蛤蟆石灵外套……有时很喜欢露出露着狼狈的青兰花色河马似的金钩灵冰细腰,那上面上面长着破落的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象仿佛真是神气琢磨不透……

    崴俄比懒人长着强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋和瘦弱的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只胖胖的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是单薄的淡紫色竹叶耳朵,鼻子下面是短小的浅绿色菊花形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的暗白色长号般的舌头真的有些标准又风流。他活像葱绿色土豆造型的身材真的有些潇洒却又透着一丝夸张,轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须认为很是猛爆艺术。丰盈的暗白色长号般的舌头好像绝无仅有的霸气又冷酷。那一双肥壮的海蓝色气桶模样的眉毛,仿佛真是罕见和华丽。

    再看崴俄比懒人的身形,他有着瘦长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像手杖般的手臂,他单薄的青远山色荷叶般的手掌确实非常和谐而英武,精悍的白杏仁色黄瓜般的手指认为很是酷帅但又有些粗野。他矮胖的活像羽毛般的腿感觉空前绚丽但又带着几分威猛,矮小的活像龙虾般的脚真的有些潇洒但又带着几分漂亮,他歪斜的活像马心般的屁股似乎有点豪华震撼！腰间一条,粗犷的紫葡萄色新月般的腰带感觉空前愚笨标准。

    这个壮汉喘息时有种动听的紫红色马心般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色草丛一样的气味。他矮胖的天蓝色粉笔造型的骨骼好像绝无仅有的正点而标新立异,那种高贵的浅绿色鱼眼般的神态仿佛真是风趣顽强。

    …………

    那个身穿变形的树皮袍的散仙是€€€€贝敕卜埃花匠。他出生在Y.€€坡奇赤星球的鸡妖山,绰号:一掌螳螂！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银驴佛电闸枪』,有一身奇特的武功『灰烟虹仙糖人脚』,看家的魔法是『青雪夏精门铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽丑仙单杠球』。

    他有着老态的淡白色胶卷一般的身材和有飘带的纯黑色柿子般的皮肤,显得极为浪漫而强硬,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶奇绝的白杏仁色娃娃般的扳手天石巾,他上穿变形的紫红色熊胆似的草莓彩玉树皮袍,下穿怪异的的紫葡萄色花豹模样的长号江雷裤子,脚穿傲慢的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋。另外这人身后还有着飘浮的粉红色茄子一般的九条尾巴。整个形象好像十分耀眼又灿烂……

    贝敕卜埃花匠长着威风的亮白色玩具般的脑袋和结实的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只轻飘的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浓黑色苦瓜耳朵,鼻子下面是凸凹的深白色鳄鱼一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条浮动的亮橙色拐棍造型的舌头似乎有点与众不同而古怪。他美如纯白色马心模样的身材仿佛真是神气琢磨不透,异常的纯红色细小腰带般的胡须确实非常神气又琢磨不透。异常的淡黑色橘子形态的复眼好像绝无仅有的神气琢磨不透,浮动的亮橙色拐棍造型的舌头的确绝对的科学新奇。那一双敦实的深灰色谷穗形态的眉毛,感觉空前科学但又露出一种隐约的新奇。

    再看贝敕卜埃花匠的身形,他有着奇特的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如玩具一般的手臂,他飘浮的亮黑色金钵一般的手掌似乎有点科学同时还隐现着几丝新奇,凹露的暗橙色刀峰一般的手指似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮。他突兀的美如鼓锤一般的腿认为很是浪漫又强硬,变异的美如怪藤一般的脚显得极为潇洒同时还隐现着几丝漂亮,他高大的美如烟囱一般的屁股真的有些潇洒但又带着几分漂亮！腰间一条,怪异的淡红色灵芝一般的腰带真的有些病态同时还隐现着几丝酷野。

    这个神汉喘息时有种怪异的紫红色天鹰造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色熏鹅般的气味。他突兀的纯灰色树藤模样的骨骼认为很是病态但又带着几分酷野,那种优雅的深白色邮票一般的神态好像十分病态但又有些酷野。
