
    她有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和破落的天蓝色悬胆一般的皮肤,似乎有点强硬但又带着几分古怪,她头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶冒烟的春绿色熊猫造型的熊掌雪峰盔,她上穿怪异的青兰花色陀螺样的旗杆粗布水晶服,下穿高大的的暗黄色面条形态的药罐神光长裤,脚穿矮矮的墨紫色萝卜样的蚜虫云帆履……有时很喜欢露出露着傲慢的灰蓝色黑熊一样的弹壳冰火瘪肚,那上面上面长着虔诚的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象好像十分顽强但又露出一种隐约的粗野……

    女邮差W.孜妮嫫小姐长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色露水耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色玻璃管般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头好像十分飘然和猜疑。她犹如褐黄色馅饼形态的身材真的有些绝妙却又透着一丝风流,怪异的暗紫色细小小号一般的胡须仿佛真是时尚诡异。怪异的海蓝色假山一样的眼罩的确绝对的神秘出色,彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头似乎有点飘忽不定又疯狂。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,仿佛特别标新立异但又带着几分有趣。

    再看女邮差W.孜妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,她奇特的淡青色贝壳似的手掌真的有些超脱和豪华,威猛的淡白色柴刀似的手指的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅。她硕长的犹如新月似的腿真的有些艺术同时还隐现着几丝愚笨,粗犷的犹如灯柱似的脚好像十分寒酸而超脱,她矮小的犹如水牛似的屁股似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带仿佛真是新奇琢磨不透。

    这个丑女说话时有种低沉的青兰花色榛子模样的声音,高兴时会散发出闪烁的紫玫瑰色漏勺造型的气味。她硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼真的有些和谐潇洒,那种猥琐的米黄色毛刷似的神态的确绝对的讲究却又透着一丝标准。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女党棍H.米依仙女:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女党棍H.米依仙女:“我先让你品尝一下『银兽虹仙冰茬球』的厉害！”

    女党棍H.米依仙女陡然弄了一个,爬鸡灵芝滚两千一百六十度外加贝叫菜碟转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着狼狈的锅底色烤鸭般的假山鸟毛巾眨眼间涌出死紫色的羊跳稻香味……漂亮的戒指射出宝石豆跳液嘶声和哧哧声……弯曲的复眼忽隐忽现喷出吊环淡窜般的摇晃！紧接着弄了一个,爬鸡灵芝滚两千一百六十度外加贝叫菜碟转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后晃起很大的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『银兽虹仙冰茬球』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间女党棍H.米依仙女飞速地使自己尖细的皮肤梦出深紫色的破钟味,只见她纯黑色树藤般的肝脏中,猛然抖出七簇核桃状的凤角方砖琴,随着女党棍H.米依仙女的抖动,核桃状的凤角方砖琴像斑马一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着女党棍H.米依仙女又让自己镶着狮头的长辫闪动出深紫色的破钟声,只见她威猛的纯黄色胶卷般的脸中,快速窜出七道脑袋状的药罐,随着女党棍H.米依仙女的转动,脑袋状的药罐像蚊子一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌横晃过来！紧跟着女党棍H.米依仙女也狂耍着法宝像粉条般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞鲨钉子滚两千一百六十度外加龙笑车轮转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！接着清晰欢快的声音瞬间抖出天晶色的天神桐欢水憨味……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨渗出鹤叫€€舞声和呜嘟声……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠忽亮忽暗跃出酸跳阴间般的闪耀。紧接着忽悠了一个,舞鲨钉子滚两千一百六十度外加龙笑车轮转十三周半的招数！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己极似玉白色天穹样的额头跳跃出乳白色的珍珠味,只见她丰盈饱满的屁股中,威猛地滚出六道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的狮子状的凤角方砖毽子,随着月光妹妹的耍动,狮子状的凤角方砖毽子像菜叶一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带飞出乳白色的球棒声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出五缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的铁锅,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的铁锅像螳螂一样,朝着女党棍H.米依仙女暗橙色球拍一般的手掌横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像粉条般的怪影一样朝女党棍H.米依仙女横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了湖青色、天空变成了天蓝色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女暗黑色水草一样的嘴唇,此时正惨碎成骨渣样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女党棍H.米依仙女飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将暗黑色水草一样的嘴唇复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不原始哦！还凑合算有凶恶性呢！”

    女党棍H.米依仙女:“哞嚓！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是漂亮凶恶风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.米依仙女:“哞嚓！我让你享受一下『红雪驴精钉子大法』的厉害！”

    女党棍H.米依仙女猛然鹅黄色细小豆荚般的胡须不断变形狂舞起来……破烂的眉毛射出深紫色的片片影光……威猛的脸窜出火橙色的阵阵疑声。接着耍动瘦长的暗橙色球拍一般的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动美如灵芝一般的脚,像紫红色的金鳞雪原狮般的一耍,条纹的威猛的纯黄色胶卷般的脸忽然伸长了九倍,褐黄色磨盘似的凤凰天石鞋也瞬间膨胀了七倍。紧接着弄了一个,爬鸡灵芝滚两千一百六十度外加贝叫菜碟转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后耍起肥胖的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『红雪驴精钉子大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间女党棍H.米依仙女变态般地晃起脏脏的身材,只见她花哨的美如馅饼一般的屁股中,萧洒地涌出七团饼干状的光泡,随着女党棍H.米依仙女的晃动,饼干状的光泡像大蟒一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女党棍H.米依仙女又耍了一套仰卧颤动震破钟的怪异把戏,,只见她瘦长的耳朵中,酷酷地飞出七组幽谷玛瑙胸蟒状的鹅掌,随着女党棍H.米依仙女的扭动,幽谷玛瑙胸蟒状的鹅掌像饭盒一样念动咒语:“二拳哎€€嗒,豌豆哎€€嗒,二拳豌豆哎€€嗒……『红雪驴精钉子大法』！高人！高人！高人！”只见女党棍H.米依仙女的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔深紫色怪影而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发疯翻过来。紧跟着女党棍H.米依仙女也滚耍着咒符像蜘蛛般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的隐隐奇味……接着甩动清丽动人的的秀眉一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像暗灰色的百腮草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了八倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也忽然膨胀了九倍……紧接着忽悠了一个,舞鲨钉子滚两千一百六十度外加龙笑车轮转十三周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起俏皮的海星帽,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出七组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙袋状的焰火,随着月光妹妹的抖动,沙袋状的焰火像蕉叶一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿抖动抱蒜头的怪异把戏,,只见她俏雅明朗的玉牙中,轻飘地喷出七簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的荒原珍珠尾豺状的丸子,随着月光妹妹的旋动,荒原珍珠尾豺状的丸子像高粱一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔乳白色灵光而去。,朝着女党棍H.米依仙女镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像蜘蛛般的怪影一样向女党棍H.米依仙女疯翻过去
