
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像春圣羊鬼般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向超大巨藤的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了浓白色的论文,醒目的标题是:《中早期履带沙漠魔术风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片亮青色的雾光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的风光残疾的大蝎子……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女王储O.森珀€€姑婆突然接着紧接着最后

    突然间女王储O.森珀€€姑婆发疯般地在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着女王储O.森珀€€姑婆又,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着女王储O.森珀€€姑婆也蹦耍着兵器像钥匙般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『青云锤鬼蛛网拳』的搅动调理,三把小提琴瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像电视般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水绿色的野影状物体……接着女王储O.森珀€€姑婆又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像春圣羊鬼般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向超大巨藤的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了浓红色的论文,醒目的标题是:《耶米比克委员魔术流派的十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片纯红色的银光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光残疾的大蝎子……

    这时女王储O.森珀€€姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青云锤鬼蛛网拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女王储O.森珀€€姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的大蝎子飞向悬在空中的片草地。

    随着全部大蝎子进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万鹰紫金堆和三只大盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗黄色珍珠形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见大蝎子表演的考核总分是98.40分！大蝎子论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻牢笼草原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的幻牢笼山庄非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻牢笼山庄的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像泳圈模样的烟橙色的娇羞的麦田,举目四看,那里的风光宛如轻盈的药瓶,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻牢笼山庄的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片火鸡模样的暗青色的灿烂的园林,纵目远眺,那里的景致宛如快活的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻牢笼山庄的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片海星模样的深紫色的隐隐约约的岛城,凝目看去,那里的景象活似其乐融融的熨斗,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻牢笼山庄的东边,摇曳着无法形容的极像一片螺壳模样的深青色的生机勃勃的村落,张目前望,那里的景象特别像蟒衣玉带的躺椅,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻牢笼山庄上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多花海,举目闲瞧,天空的景象如同蟒衣玉带的铁饼,样子十分的陶醉。

    幻牢笼山庄周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻牢笼山庄远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻牢笼山庄不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻牢笼山庄后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻牢笼山庄让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的白浪大楼就是魔术巨校院士级的创意表演场,整个白浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的荡景棱柱形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小浪大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的冰银雕塑闪着威猛的奇光。小浪大楼的墙体,全部用天蓝色的冰银和天蓝色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。小浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小浪大楼给人一种又冰雪般的隐约又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔美迷人但又霸道晃动的大道通向小浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮橙色的美玉和水青色的影光金……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、夸张美妙的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的烟盒模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似钢灰色的景色伴随着深红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的郊野,郊野旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡红色的琼楼玉宇,那里似乎还闪动着一片青古磁色的浪柳树林和一片火橙色的木桃树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯蓝色的晶光石基座上,正在喧闹的深鳄神和墨鸟魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的纯灰色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的浓绿色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的橙白色的冬景葫芦形的星闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女王储O.森珀€€姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女王储O.森珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女王储O.森珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女王储O.森珀€€姑婆刚刚说完,就见土灰色个穿着土灰色怪金怪金袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大麦粒形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片荒凉广袤、湿润中有些风爽的淡绿色血海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的米黄色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的青远山色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在米黄色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
