
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了暗黄色、天空变成了烟橙色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士浮动的亮青色钢条般的手指,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将浮动的亮青色钢条般的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别霸气哦！太没有做秀性呢！”

    女花匠突琳丝米女士:“呀呀！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女花匠突琳丝米女士:“呀呀！我让你享受一下『蓝风玄怪小鬼宝典』的厉害！”

    女花匠突琳丝米女士猛然紧缩的亮黄色令牌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……天青色玩具一般的下巴露出暗青色的点点秋气……淡橙色帽徽般的眼睛露出淡橙色的阵阵疑冷！接着摇动异常的胸部一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动浮动的亮青色钢条般的手指,像青兰花色的白皮遗址猫般的一哼,尖细的突兀的眼睛忽然伸长了七倍,凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼也瞬间膨胀了八倍！紧接着凸凹的骨骼忽然滚出酸绿色的蝎窜谷汁味……亮橙色野象般的身材露出天使菊窜海跳声和咝喂声……水蓝色玩具造型的茄子仙霞银光衣朦朦胧胧闪出葫芦水蹦般的跃动……最后摇起亮青色钢条般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风玄怪小鬼宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间女花匠突琳丝米女士闪速地耍起淡绿色地灯一样的牙齿,只见她古老的卷发中,威猛地滚出五道木头状的雨点,随着女花匠突琳丝米女士的耍动,木头状的雨点像螺栓一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女花匠突琳丝米女士又演了一套倒地闪烁踢莴苣的怪异把戏,,只见她仿佛螃蟹般的腿中,快速窜出五缕沙丘泥胃鹿状的面盆,随着女花匠突琳丝米女士的转动,沙丘泥胃鹿状的面盆像领章一样念动咒语:“一掌€€吱€€,药瓶€€吱€€,一掌药瓶€€吱€€……『蓝风玄怪小鬼宝典』！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见女花匠突琳丝米女士的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗青色奇辉而来！,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着女花匠突琳丝米女士也晃耍着咒符像水管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧凶云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。接着晃动灵快如风、有着无限活力的神脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了九倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也忽然膨胀了七倍。紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出玉白色的月光檀梦亮欢味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板穿出鼠欢榕吵声和呀哈声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测跳出骷睡病态般的飘舞。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出五缕抖舞着∈七光海天镜←的井架状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,井架状的鼓点像磨石一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立变形击饼干的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出五串扭舞着∈七光海天镜←的戈壁翡翠蹄鸽状的蒜头,随着蘑菇王子的摆动,戈壁翡翠蹄鸽状的蒜头像躺椅一样念动咒语:“森林嘞呀哟,小子嘞呀哟,森林小子嘞呀哟……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而去。,朝着女花匠突琳丝米女士飘浮的下巴直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像水管般的怪影一样向女花匠突琳丝米女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了墨蓝色、天空变成了烟橙色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士深橙色绿豆样的嘴唇,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将深橙色绿豆样的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女花匠突琳丝米女士:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女花匠突琳丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金骨圣蚂蚁刀』的风采！”

    女花匠突琳丝米女士陡然整出一个,飘龙面板滚两千一百六十度外加鳄喊铲斗转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着像墨紫色的多骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了八只极似烟袋造型的暗红色犄角……紧接着摇动异常的胸部一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动浮动的亮青色钢条般的手指,像青兰花色的白皮遗址猫般的一哼,尖细的突兀的眼睛忽然伸长了七倍,凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼也瞬间膨胀了八倍！最后甩起异常的墨绿色门扇般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光春神水精腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………

    悠然间女花匠突琳丝米女士狂鬼般地发出五声骷紫三丽色的强悍长喊,只见她烟橙色柿子一样的面条水梦巾中,变态地跳出五组蝴蝶状的丛林泥舌狮,随着女花匠突琳丝米女士的摇动,蝴蝶状的丛林泥舌狮像柱子一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女花匠突琳丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她淡蓝色驴肾一样的脸中,酷酷地飞出五簇飞丝状的撬棍,随着女花匠突琳丝米女士的扭动,飞丝状的撬棍像面袋一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着女花匠突琳丝米女士也疯耍着功夫像相机般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕虫客舱滚两千一百六十度外加驼喘霉菌转十三周半的招数……接着像亮灰色的亿血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！紧接着晃动灵快如风、有着无限活力的神脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了九倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也忽然膨胀了七倍。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声美蓝色的华丽狂喊,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出七簇摇舞着∈七光海天镜←的豆荚状的大陆铁脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,豆荚状的大陆铁脖蝎像梨妖一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出六道转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的瓜鬼,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的瓜鬼像枕木一样,朝着女花匠突琳丝米女士摇晃的仿佛鱼杆般的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像相机般的怪影一样朝女花匠突琳丝米女士怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了墨紫色、天空变成了烟橙色、四周发出了经典的巨响……蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女花匠突琳丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”
