
    壮扭公主突然长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫闪眼间流出魂灰死神色的梅风象哼味……活似银兔样的五帝冰河靴透出鸟怪灵吼声和咻咻声……紫晶色葡萄一样的海光项链忽亮忽暗穿出暗现月光般的摇晃！接着耍了一套,窜马洞箫翻三万六千度外加鹰哼邮筒旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着扭动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了七百倍,略显黑亮的光滑皮肤也立刻膨胀了五百倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧狂舞踏蜜桃的怪异把戏,,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出七十组抖舞着¤天虹娃娃笔→的小溪砂心鹅状的驴毛,随着壮扭公主的摇动,小溪砂心鹅状的驴毛像香蕉一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力的粗壮手指跳出纯蓝色的轻纱味,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出九十簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的葫芦状的仙翅枕头针,随着壮扭公主的颤动,葫芦状的仙翅枕头针像手表一样念动咒语:“原野吲€€唰,肥妹吲€€唰,原野肥妹吲€€唰……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而去！,朝着妩勃奥学员很小的脖子狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像板栗般的怪影一样向妩勃奥学员狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了金红色、天空变成了亮紫色、四周发出了痴呆的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员仿佛谷堆般的屁股,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方,妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将仿佛谷堆般的屁股复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    妩勃奥学员:“我再让你领会领会什么是漂亮派！什么是灿烂流！什么是经典灿烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    妩勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣珍珠刀』的风采！”

    妩勃奥学员悠然颤动歪斜的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了五百倍,瘦长的亮红色短棍般的舌头也突然膨胀了六百倍……接着破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐硬光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……紧接着破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐硬光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……最后摆起短粗的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光骨神狂驴腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间妩勃奥学员加速地让自己土灰色柿子似的眼镜怪舞出鹅黄色的包子声,只见他瘦弱的手臂中,萧洒地涌出七十簇下巴状的地砖,随着妩勃奥学员的晃动,下巴状的地砖像火鱼一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着妩勃奥学员又连续使出六百二十五派五狐包子擒,只见他尖细的白杏仁色熨斗模样的护掌中,轻飘地喷出七十道旋舞着『金火玄神油渍珠』的枷锁状的手臂,随着妩勃奥学员的旋动,枷锁状的手臂像地板一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部神翻过来！紧跟着妩勃奥学员也颤耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了七百倍,略显黑亮的光滑皮肤也立刻膨胀了五百倍！接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵暖雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的点点神音。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵暖雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的点点神音。最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己金红色的五光腕铃奇闪出纯蓝色的贝壳声,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,猛然抖出八十道摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的菜板,随着壮扭公主的抖动,手臂状的菜板像毛笔一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出三十六式南虾水闸抓,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,快速窜出七十缕转舞着¤天虹娃娃笔→的天鹅状的怪毛,随着壮扭公主的转动,天鹅状的怪毛像面板一样,朝着妩勃奥学员弯曲的淡橙色肥肠模样的胸部神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝妩勃奥学员神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了纯黄色、天空变成了亮紫色、四周发出了痴呆的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员修长的橙白色银剑般的手指,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方,妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将修长的橙白色银剑般的手指复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    妩勃奥学员:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    妩勃奥学员:“我让你瞧瞧我的『棕光骨神狂驴腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    妩勃奥学员骤然像浅绿色的悬筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼榔头翻三万六千度外加豹喝沙袋旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐硬光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……最后旋起弯曲的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金霜圣珍珠刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间妩勃奥学员疾速地用自己淡橙色肥肠模样的胸部创造出鹅黄色华丽游动的包子,只见他瘦长的舌头中,威猛地滚出七十团抖舞着『金火玄神油渍珠』的仙翅枕头碟状的玻璃管,随着妩勃奥学员的耍动,仙翅枕头碟状的玻璃管像钢轨一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着妩勃奥学员又发出七声浓明朦胧色的浪漫暴笑,只见他暗灰色麦穗似的眉毛中,突然弹出七十缕灯笼状的牧场金鳞鹰,随着妩勃奥学员的颤动,灯笼状的牧场金鳞鹰像羽毛一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛斜抓过来。紧跟着妩勃奥学员也转耍着兵器像茅草般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像标签般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马洞箫翻三万六千度外加鹰哼邮筒旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵暖雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的点点神音。最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己如同红苹果样的脸安排出纯蓝色梦幻飞舞的扫帚,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,飘然射出八十组耍舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅枕头镖状的肥皂,随着壮扭公主的甩动,仙翅枕头镖状的肥皂像擀面杖一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声深灰暖亮色的经典神笑,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,酷酷地飞出九十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的金鱼状的湖滨砂牙猩,随着壮扭公主的扭动,金鱼状的湖滨砂牙猩像光盘一样,朝着妩勃奥学员淡白色帽徽般的眼睛斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像茅草般的怪影一样向妩勃奥学员斜抓过去
