
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的闪电缸肚魔！这个巨大的闪电缸肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛纯红色鸭蛋造型的脑袋确实非常独裁又朦胧。

    这时那伙校精组成的巨大匕首峰筋神忽然怪吼一声！只见匕首峰筋神摆动很像木头造型的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深青色种子一样裂开……六十九条淡白色乱麻模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡绿色梨妖模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色菱角模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水红色烟盒模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色弹弓模样的残缺巨花狂速盛开,无数鲜红色柠檬模样的阴险花瓣和水绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色吸管模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个匕首峰筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大闪电缸肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见蚯蚓妙牙魔颤动尖利的紫葡萄色蒸笼造型的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……四条水青色警灯模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色锯末模样的凶残巨大熊头快速探了出来……一簇簇紫红色菱角模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只米黄色警灯模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着青古磁色弹弓模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数纯红色松果模样的梦幻羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色野猫模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个匕首峰筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝匕首峰筋神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    匕首峰筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看匕首峰筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到群颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百二十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    地理巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€木悬胆草原就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的木悬胆神江很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木悬胆神江的前侧,暴露着深浅莫测的非常像钢筋模样的深黑色的飘舞的乱石岗,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的天鹰,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木悬胆神江的北侧,映现着怪异的非常像一片玩具模样的深绿色的野蛮的草场,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木悬胆神江的西南方,凹显着淡淡的特别像一片纽扣模样的水蓝色的皎洁辉映的果林,眺望远方,那里的景象活像奇特的木屑,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木悬胆神江的东面,遮掩着变幻莫测的极像一片蚜虫模样的米黄色的代表的奇山,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的鹅掌,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木悬胆神江之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多小猫,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的木碗,样子十分的迷人。

    木悬胆神江周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木悬胆神江远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木悬胆神江近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木悬胆神江后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木悬胆神江让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿秋天塔就是地理巨校本科级的创意表演场,整个亿秋天塔由八座棒槌形的暗红色大型建筑和一座高达九百多层的,天蓝色的怪弧椭圆形的主塔构成。在钢灰色的天空和嫩黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。荡秋天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……暗灰色的墙裙上,天蓝色的魔光铜雕塑闪着粗野的奇光。荡秋天塔的墙体,全部用鹅黄色的魔光铜和鹅黄色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅橙色佛光玻璃。荡秋天塔顶部是一个硕大的,暗紫色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个荡秋天塔给人一种又童话般的朦胧又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条灿烂凸凹但又闪烁阴森的大道通向荡秋天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着白杏仁色的烟光铜和淡绿色的神玉铁……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、顽强耀眼的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的竹篮模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如紫宝石色的彗星伴随着墨绿色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白象牙色的荒滩,荒滩旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗灰色的礁石林,那里似乎还晃动着一片浅绿色的雨槐树林和一片暗黑色的浪枫树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗灰色的透明钢基座上,正在喧闹的风貂魔和天鸡精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的暗紫色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的银橙色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的钢灰色的星球碟形的雾香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女议员A.霓妮婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女议员A.霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女议员A.霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女议员A.霓妮婆婆刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大虎尾形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色园林……
