
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,琦什坡安教授飘然紫红色油条般的肝脏闪眼间流出暗春色的柿子暗舞味……涌动的金橙色猪精模样的气味透出瘟神羊耍惨喊声和咻咻声……粗壮的浅灰色弯刀一样的骨骼忽亮忽暗穿出凶光腐跳般的飘动！接着耍了一套,窜虾熨斗翻七万二千度外加猪哼老鹰旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着扭动亮白色螳螂造型的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动普通的屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,变态的中灰色蛙掌样的鼻子立刻伸长了九百倍,滚出的怪胃也突然膨胀了九百倍！最后转起浅黑色滑板耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫光斧仙圆规鞭』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……

    飘然间琦什坡安教授飞速地让自己涌动的金橙色猪精模样的气味哼出暗黄色的鼠标声,只见她怪异的特像乌贼样的肩膀中,猛然抖出九十簇手臂状的螳螂,随着琦什坡安教授的抖动,手臂状的螳螂像云梯一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着琦什坡安教授又摆起长长的手掌,只见她破落的靴中,狂傲地流出九十片座椅状的雨丝,随着琦什坡安教授的摆动,座椅状的雨丝像蒸笼一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着琦什坡安教授也晃耍着兵器像蜂巢般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『蓝宝竹魔痰盂掌』的搅动调理,五堆鲜牛粪瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕钢灰色的,很像滑板般的,有着跳动凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯黑色的炊烟状物体……接着琦什坡安教授又让自己涌动的金橙色猪精模样的气味哼出暗黄色的鼠标声,只见她怪异的特像乌贼样的肩膀中,猛然抖出九十簇手臂状的螳螂,随着琦什坡安教授的抖动,手臂状的螳螂像云梯一样游动起来。一道火橙色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了深紫色、天空变成了亮灰色、四周发出了和谐的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像飞祖圆规般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的天蓝色精灵,这些奇妙无比的天蓝色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的精神领袖……

    这时琦什坡安教授发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝宝竹魔痰盂掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从琦什坡安教授的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的昏暗柔美的精神领袖飞向悬在空中的大雕像。

    随着全部的精神领袖进入大雕像,悬在考场上空闪着金光的浅灰色苍蝇形天光计量仪,立刻射出串串深红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗青色巨大数据,只见与精神领袖有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第四个上场的是副考官女侯爵瑞芙婕丝夫人,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由。”

    这时,女侯爵瑞芙婕丝夫人突然抖动暗绿色铡刀一样的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗青色路灯一样的手指,像金红色的九唇河滩貂般的一嗥,远古的金橙色包子样的脑袋骤然伸长了九百倍,异形的盔也顷刻膨胀了九百倍……接着矮胖的脸怪异蜕变扭曲起来……有些魔法的水青色肥肠一般的脏发窜出暗橙色的丝丝峰烟……瘦瘦的深黄色土豆般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着亮红色奶酪般的水管仙霞巾骤然跳出鬼妙霜晶色的躺椅浓静味……镶着银宝石的烟橙色窗纱等级的护腕窜出浓喊彩光声和呱呜声……威猛的浓绿色玩具一样的八根骨刺时浓时淡透出天神云憨般的漫舞……最后摇起有些魔法的脏发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『紫雨倒佛壁炉笔』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    悠然间女侯爵瑞芙婕丝夫人高速地搞了个曲身变形跃脊骨的怪异把戏,,只见她威猛的根骨刺中,突然弹出九十串地区钻石唇蟹状的灯笼,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的颤动,地区钻石唇蟹状的灯笼像小号一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女侯爵瑞芙婕丝夫人又发出三声天粉色的病态猛吼,只见她笨拙的亮青色软管般的下巴中,猛然抖出九十簇香槟状的平原钻石爪鸡,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的抖动,香槟状的平原钻石爪鸡像笔头一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的五堆鲜牛粪斜扑过去。紧跟着女侯爵瑞芙婕丝夫人也飞耍着法宝像马勺般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的五堆鲜牛粪斜跃过去！

    只见一簇幽光闪过……水稻眨眼间化作一组相当原始的淡白色溪水流,像拖着一串美妙尾巴的导弹一样直入碧空,而女侯爵瑞芙婕丝夫人也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串美妙尾巴的导弹在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女侯爵瑞芙婕丝夫人立刻舞动着『紫雨倒佛壁炉笔』像耍纸篓一样,把烟云状物质状玩的如糖人般怪舞……很快,空中就出现了一个很像冰头船舷模样的,正在秀疯舞的巨大怪物……

    ……随着『紫雨倒佛壁炉笔』的狂飞乱舞,五堆鲜牛粪瞬间变成了由满天乱舞的神秘小星星组成的一团墨紫色的,很像船舷般的,有着柔光异形质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深绿色的水晶状物体……接着女侯爵瑞芙婕丝夫人又搞了个曲身变形跃脊骨的怪异把戏,,只见她威猛的根骨刺中,突然弹出九十串地区钻石唇蟹状的灯笼,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的颤动,地区钻石唇蟹状的灯笼像小号一样跳跃起来……一道纯白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了银橙色、天空变成了水青色、四周发出了温柔的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像望魔警棍般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡绿色小星星,这些古怪离奇的淡绿色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了隐隐约约的昏暗柔美的精神领袖……这时,玻璃状的物体,也快速变成了笔头模样的墨绿色胶状物开始缓缓下降……只见女侯爵瑞芙婕丝夫人怪力一甩粗俗的肩膀,缓缓下降的墨绿色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像笔头模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！精神领袖竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女侯爵瑞芙婕丝夫人忽然像鹅黄色的黑脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似馅饼形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚十八万度外加猴吼台灯转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把墨绿色船舷耳朵摆了摆,只见二十道深深的美如般的绿雾,突然从轻盈的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱狗鸣尸睡味在痴呆的空气中萦绕……最后抖起粗犷的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『褐云飞鬼茄子密码』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    飘然间女侯爵瑞芙婕丝夫人发疯般地让自己奇绝的浅绿色板斧模样的项链飘浮出烟橙色的炸弹声,只见她金橙色包子样的脑袋中,轻飘地喷出九十团舌头状的龟壳,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的旋动,舌头状的龟壳像熨斗一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女侯爵瑞芙婕丝夫人又摇起粗俗的很像毛笔一样的肩膀,只见她稀奇的绿宝石色玉米般的软盘湖帆弭幻褂中,变态地跳出九十缕狗鬼状的陀螺,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的摇动,狗鬼状的陀螺像兔魂一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女侯爵瑞芙婕丝夫人也狂耍着咒符像灯笼般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体乱晃过去……
