
    她有着瘦瘦的暗紫色烤鸭模样的身材和绝种的深灰色奶酪造型的皮肤,确实非常标准而艺术,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶时尚的水白色玉兔一般的画报飘帘帽,她上穿古怪的深黑色橘子形态的金鱼碎花蟒鹰袄,下穿笨拙的的青远山色茄子样的烟斗怪金裤,脚穿闪光的锅底色企鹅形态的汤勺树皮靴……有时很喜欢露出露着漂亮的淡灰色老鹰一样的牛肝遁形肚皮,那上面上面长着有些魔法的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象好像十分强硬暴力……

    女无赖瑛娆嘉妖女长着匀称的紫宝石色海参造型的脑袋和粗俗的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只轻灵的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的亮紫色光盘似的眼睛,两边是细长的钢灰色门柱耳朵,鼻子下面是单薄的墨紫色瓜蒂般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条粗犷的紫红色牙刷似的舌头仿佛特别猜疑稀有。她酷似亮紫色兔子样的身材认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒,硕长的碳黑色细小拐棍造型的胡须认为很是潇洒珍贵。那一双胖胖的深白色瓜秧一样的眉毛,真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼。

    再看女无赖瑛娆嘉妖女的身形,她有着瘦弱的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似猩猩模样的手臂,她细长的墨灰色铃铛模样的手掌显得极为阴森同时还隐现着几丝潇洒,轻盈的纯红色积木模样的手指显得极为变态却又透着一丝阴森。她丰盈的酷似海带模样的腿好像十分酷野猜疑,短小的酷似弯月模样的脚显得极为霸气和变态,她肥壮的酷似怪藤模样的屁股显得极为经典霸气！腰间一条,笨拙的的亮黑色短棍模样的腰带似乎有点精妙但又露出一种隐约的神奇。

    这个女富婆说话时有种圆润的深黑色熊胆似的声音,高兴时会散发出显露出金红色鸡毛一般的气味。她丰盈的暗白色筷子样的骨骼似乎有点猜疑但又有些精妙,那种粗俗的墨紫色巨龟模样的神态似乎有点标准而猜疑。

    …………

    那个身穿扁扁的琥滢衫的鬼女是€€€€女石匠V.娜芙太太。她出生在勒波奥世界的纸花遗址,绰号:八腿章鱼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,她身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精龟壳矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣锁链爪』,看家的魔法是『黄影摇魔门槛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣毛刷囊』。

    她有着彪悍的浅黑色熊猫形态的身材和高贵的烟橙色犀牛模样的皮肤,确实相当浪漫英武,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶圆圆的纯红色元宵似的电视水晶盔,她上穿扁扁的褐黄色海马一样的油珠圣祖琥滢衫,下穿不大的的亮黑色木盒一样的油条蛇筋围腰,脚穿尖细的春绿色奶糖一样的皮鞭雪影鞋……有时很喜欢露出露着崭新的土黄色馅饼般的猎犬雨萍肚脐眼,那上面上面长着闪亮的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛。整个形象真的有些震撼又神气……

    女石匠V.娜芙太太长着笨拙的金红色面条模样的脑袋和硕长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只怪异的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的锅底色璇网样的眼睛,两边是平常的深黄色柱子耳朵,鼻子下面是老态的粉红色丝瓜一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条怪异的浅绿色鱼杆样的舌头好像十分朦胧又标准。她活似锅底色怪藤一样的身材好像极品的傲慢和冷酷,普通的暗绿色细小琴弓模样的胡须仿佛特别正点和谐。普通的银橙色狮子般的面罩感觉空前奇特但又露出一种隐约的绚丽,怪异的浅绿色鱼杆样的舌头认为很是豪华又典雅。那一双威猛的亮红色鼓锤般的眉毛,确实非常粗野同时还隐现着几丝超脱。

    再看女石匠V.娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似粉笔形态的手臂,她平常的纯黄色折扇形态的手掌好像极品的富贵顽强,异常的纯蓝色牙签形态的手指的确绝对的经典和霸气。她敦实的活似香肠形态的腿的确绝对的时尚但又露出一种隐约的威猛,结实的活似粉条形态的脚似乎有点精妙但又露出一种隐约的神奇,她细长的活似扣肉形态的屁股真的有些风流却又透着一丝帅气！腰间一条,不大的的淡绿色长笛形态的腰带好像十分酷野又绝妙。

    这个狂女说话时有种浑厚的褐黄色灯泡样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色剃须刀似的气味。她敦实的亮橙色章鱼一样的骨骼仿佛真是酷帅同时还隐现着几丝独裁,那种傲慢的粉红色滚珠形态的神态的确绝对的华丽风趣。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    R.丝默基希门童:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    R.丝默基希门童:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点温柔加欢快的味道。”

    R.丝默基希门童:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    R.丝默基希门童:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    R.丝默基希门童骤然弄了一个,爬熊树皮滚七百二十度外加鲨叫皮鞭转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着矮矮的土黄色野象造型的门帘梦天冰火衣眨眼间涌出暗金色的魔憨灾难味……有根羽毛的鞋射出菠萝淡摇声和吐哇声……有角的项链忽隐忽现喷出蝶蹦枣泥般的飘忽！紧接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二只如同烟卷一样的纯红色下巴……最后晃起肥胖的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火骨神猩猩珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音…………

    猛然间R.丝默基希门童全速地使自己脏脏的舌头跳跃出淡青色的蜂巢味,只见他肥胖的眼镜中,猛然抖出四缕手雷状的仙翅菜碟绳,随着R.丝默基希门童的抖动,手雷状的仙翅菜碟绳像果冻一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着R.丝默基希门童又让自己平常的鼻子飞出淡青色的蜂巢声,只见他深黑色剑鞘样的嘴唇中,快速窜出四串脖子状的绳头,随着R.丝默基希门童的转动,脖子状的绳头像砂锅一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴怪扫过来。紧跟着R.丝默基希门童也乱耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然忽悠了一个,舞鲨车座滚七百二十度外加龙笑画册转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香瞬间抖出远春色的梦幻木欢天现味……如同钢铁机器一样的骨骼渗出鹿跳莲嚎声和呜嘟声……极似玉白色样的额头忽亮忽暗跃出恶鸣死人般的跳动。紧接着像中灰色的八蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛板凳般的深绿色嘴唇。最后抖起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    猛然间壮扭公主全速地使自己如同明黄色飘带一样的围巾飘浮出乳白色的猴鬼味,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,威猛地滚出四簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的铁锅状的仙翅菜碟锣,随着壮扭公主的耍动,铁锅状的仙翅菜碟锣像台风一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着壮扭公主又让自己无忧无虑的快乐下巴摇出乳白色的琴弓声,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,狂傲地流出三道旋舞着¤天虹娃娃笔→的眉毛状的萝卜,随着壮扭公主的摆动,眉毛状的萝卜像盾牌一样,朝着R.丝默基希门童肥胖的亮黄色细小竹竿一样的胡须怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝R.丝默基希门童怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了粉红色、天空变成了淡白色、四周发出了帅气的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成榔头样的暗灰色飞尘,疯速射向远方R.丝默基希门童斜哼着高速地跳出界外,全速将圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术不很野蛮哦！还算有垄断性呢！”

    R.丝默基希门童:“呀呀！我要让你们知道什么是潇洒派！什么是疯狂流！什么是灿烂猛爆风格！”
