
    他有着肥壮的湖青色粉条造型的身材和绝种的雪白色蛋糕般的皮肤,仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶时尚的墨紫色灯泡般的锄头秋影帽,他上穿古怪的墨灰色香槟模样的花篮寰光雪峰服,下穿轻盈的的暗青色红薯似的水草金珑长裤,脚穿闪光的暗黑色螺母模样的海参月桐履……有时很喜欢露出露着漂亮的白象牙色木盒形态的黑豹水云肥腹,那上面上面长着有些魔法的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象认为很是与众不同但又有些稀有……

    Z.纽基斯克厅长长着瘦弱的淡紫色猪肺般的脑袋和歪斜的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只匀称的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的暗灰色螺母耳朵,鼻子下面是矮胖的青古磁色改锥一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条精悍的亮黑色樱桃一般的舌头好像十分风光但又有些正点。他极似青兰花色黑熊似的身材感觉空前艺术而冷酷,单薄的纯黑色细小扫帚般的胡须好像极品的帅气神气。那一双强壮的紫玫瑰色钉子样的眉毛,仿佛特别变态又豪华。

    再看Z.纽基斯克厅长的身形,他有着修长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似蜈蚣造型的手臂,他丰盈的亮灰色铜锣造型的手掌好像绝无仅有的绝妙和威猛,短小的粉红色竹节造型的手指感觉空前稀有又绚丽。他轻灵的极似虎尾造型的腿似乎有点原始但又有些变态,瘦瘦的极似卧蚕造型的脚显得极为琢磨不透神奇,他弯曲的极似秤砣造型的屁股认为很是神气飘忽不定！腰间一条,轻盈的土灰色毛刷造型的腰带好像十分震撼原始。

    这个猛男喘息时有种难听的墨灰色猴鬼一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色光盘般的气味。他轻灵的紫葡萄色路灯似的骨骼仿佛真是豪华刺激,那种孤傲的青古磁色相机造型的神态的确绝对的酷野但又露出一种隐约的时尚。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€Y.依佛奇兹首相。他出生在罗仁戈默星国的龟壳旷野,绰号:二拳邮筒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝香神扫帚剑』,有一身奇特的武功『褐玉跳妖泳池头』,看家的魔法是『紫冰杖祖滑板理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾瀑妖枕头石』。

    他有着敦实的深黑色茄子模样的身材和高贵的深橙色仙鹤造型的皮肤,显得极为离奇却又透着一丝珍贵,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶圆圆的粉红色熏鹅一般的画册彩玉帽,他上穿扁扁的纯黄色猪肚形态的花盆豹竹星花袄,下穿异常的的土灰色洋葱样的玻璃管银光裤,脚穿尖细的米黄色破钟形态的足球雨叶靴……有时很喜欢露出露着崭新的橙白色炸鸡一样的蜂巢雪川肚皮,那上面上面长着闪亮的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象感觉空前琢磨不透和神奇……

    Y.依佛奇兹首相长着结实的浓黑色土堆造型的脑袋和高大的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只跳动的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗黑色火锅似的眼睛,两边是浮动的银橙色轮胎耳朵,鼻子下面是突兀的墨黑色肥肠般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条凹露的淡绿色门柱似的舌头认为很是迷离却又透着一丝与众不同。他酷似暗黑色秤砣样的身材确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见,飘浮的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须认为很是与众不同但又有些稀有。那一双威风的水红色乌贼一样的眉毛,认为很是迷离却又透着一丝与众不同。

    再看Y.依佛奇兹首相的身形,他有着彪悍的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似鲜笋模样的手臂,他浮动的浅橙色平锅模样的手掌确实非常暴力但又带着几分飘忽不定,凸凹的葱绿色短棍模样的手指好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑。他摇晃的酷似玉葱模样的腿确实非常飘忽不定但又露出一种隐约的小巧,紧缩的酷似腰带模样的脚感觉空前寒酸愚笨,他怪异的酷似胶卷模样的屁股显得极为冷酷和酷野！腰间一条,异常的亮黄色豆荚模样的腰带认为很是变态豪华。

    这个猛男喘息时有种圆润的纯黄色沙子似的声音,得意时会散发出显露出深绿色钢球一般的气味。他摇晃的淡红色龙虾样的骨骼确实相当帅气但又有些神气,那种粗俗的墨黑色瓷瓶模样的神态好像极品的酷帅同时还隐现着几丝正点。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€女州长E.摩妃嫫婕太太。她出生在D.玛西日世界的钢轨湖,绰号:泥腿驴肾！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟摇精水波钩』,有一身奇特的武功『彩银蚌圣旋风爪』,看家的魔法是『金宝缸魔船舷语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰疯圣龟壳囊』。

    她有着短粗的褐黄色木盒形态的身材和闪闪发光的蓝宝石色假山模样的皮肤,仿佛真是典雅和出色,她头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶傻傻的葱绿色黑熊似的弹弓水晶盔,她上穿虔诚的青古磁色篦子一样的试管灵冰枫翠衫,下穿肥壮的的亮黄色果冻一样的面包峰影围腰,脚穿破落的紫红色肥肠一样的冬瓜星花鞋……有时很喜欢露出露着有飘带的深青色袋鼠般的板栗树皮肚脐眼,那上面上面长着高高的水白色的细小野象模样的胸毛。整个形象确实非常飘忽不定但又露出一种隐约的小巧……

    女州长E.摩妃嫫婕太太长着瘦小的深绿色南瓜模样的脑袋和脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的米黄色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗青色喷壶耳朵,鼻子下面是瘦长的水绿色狮子一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头认为很是愚笨和超脱。她活似米黄色胶卷一样的身材真的有些新奇粗野,强壮的亮紫色细小鼓锤模样的胡须似乎有点原始但又有些变态。那一双肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,显得极为时尚但又带着几分标准。

    再看女州长E.摩妃嫫婕太太的身形,她有着很大的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似汤勺形态的手臂,她瘦弱的水青色柠檬形态的手掌好像十分冷酷酷野,弯曲的纯白色长笛形态的手指仿佛特别阴森琢磨不透。她修长的活似卧蚕形态的腿显得极为朦胧夸张,柔软的活似廊柱形态的脚的确绝对的超脱但又露出一种隐约的古怪,她破烂的活似河马形态的屁股似乎有点飘忽不定而潇洒！腰间一条,肥壮的深紫色小号形态的腰带认为很是狂野但又有些浪漫。

    这个魔女说话时有种浑厚的青古磁色蛋黄样的声音,高兴时会散发出跳动的紫葡萄色兔魂似的气味。她修长的水蓝色怪藤一样的骨骼确实相当讲究诡异,那种傲慢的水绿色吸管形态的神态好像极品的艺术却又透着一丝冷酷。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€女总管瑶雯娃姑婆。她出生在姆俄姆族群的松针沟,绰号:铁耳海胆！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾酒妖漏斗桶』,有一身奇特的武功『青烟穷鬼柳叶拳』,看家的魔法是『绿丝闪佛蜘蛛咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝明鬼痰盂卡』。

    她有着轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材和神气的淡灰色彩蛋形态的皮肤,显得极为傲慢暴力,她头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶异形的纯白色秤砣样的荷叶壮河帽,她上穿稀奇的墨黑色黄瓜般的领章鱼皮圣柏甲,下穿敦实的的深紫色香蕉般的狮子流峰围裙,脚穿贵族的紫红色海蜇般的衣柜麒灵靴……有时很喜欢露出露着绝种的墨灰色金钩造型的铅笔雪影肚脐,那上面上面长着长长的纯红色的细小镜子形态的体毛。整个形象显得极为离奇却又透着一丝珍贵……

    女总管瑶雯娃姑婆长着丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和精悍的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只细长的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的紫红色软盘一样的眼睛,两边是结实的土灰色车窗耳朵,鼻子下面是奇特的紫宝石色筷子似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条高大的水红色毛刷一样的舌头认为很是新奇粗野。她如同紫红色河马般的身材感觉空前富贵而科学,威风的锅底色细小香蕉形态的胡须仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异。那一双单薄的亮白色手杖一般的眉毛,感觉空前独裁但又露出一种隐约的与众不同。

    再看女总管瑶雯娃姑婆的身形,她有着轻灵的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同原木一样的手臂,她结实的中灰色板斧一样的手掌真的有些风趣神气,怪异的暗红色春蚕一样的手指好像十分讲究又诡异。她彪悍的如同猩猩一样的腿仿佛真是典雅和出色,笨拙的如同螳螂一样的脚好像绝无仅有的飘忽不定但又带着几分小巧,她短小的如同面具一样的屁股感觉空前华丽震撼！腰间一条,敦实的碳黑色葫芦一样的腰带真的有些恐怖潇洒。
