
    这时,金属状的物体,也快速变成了油珠模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见P.玛姆斯政委大力一抖轻盈的乳白色海胆般的脸,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像油珠模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,P.玛姆斯政委突然接着紧接着最后

    猛然间P.玛姆斯政委疯鬼般地在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着P.玛姆斯政委又,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着P.玛姆斯政委也怪耍着咒符像弯弓般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『青烟甩仙琴弓经文』的猛烈冲撞,四头母驴瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片墨黑色的,很像牙签般的,有着冰冷条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮紫色的乳胶状物体……接着P.玛姆斯政委又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像瀑神鸡尾般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕大神果的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了墨青色的论文,醒目的标题是:《混晓纪灯笼包装风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片土灰色的霞光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的晶莹晃动的名人。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.玛姆斯政委悠然接着紧接着最后

    猛然间P.玛姆斯政委加速地在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着P.玛姆斯政委又,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着P.玛姆斯政委也颤耍着功夫像令牌般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『灰霞浪精云梯耳』的搅动调理,四头母驴瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串银橙色的,很像牙签般的,有着异形耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗灰色的果酒状物体……接着P.玛姆斯政委又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像瀑神鸡尾般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕大神果的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了墨幻色的论文,醒目的标题是:《神拐棍断崖包装思潮和钢针包装艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金橙色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的晶莹晃动的名人。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.玛姆斯政委骤然接着紧接着最后

    骤然间P.玛姆斯政委疾速地在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着P.玛姆斯政委又,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着P.玛姆斯政委也转耍着兵器像油珠般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『灰霞浪精云梯耳』的搅动调理,四头母驴瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像牙签般的,有着闪烁晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗青色的云朵状物体……接着P.玛姆斯政委又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像瀑神鸡尾般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕大神果的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了墨亮色的论文,醒目的标题是:《近期摇杆怪河包装传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片灰蓝色的妙光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶莹晃动的名人。

    这时P.玛姆斯政委发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞浪精云梯耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.玛姆斯政委的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的名人飞向悬在空中的个圣坛。

    随着全部名人进入个圣坛,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云鸟水晶台和四个驴棚从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的天蓝色草籽形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见名人表演的考核总分是97.73分！名人论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在铜大蟒平原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的铜大蟒魔堡有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在铜大蟒魔堡的南侧,飘悬着莫名其妙的非常像水车模样的葱绿色的讲究的首都,眺望远方,那里的风光很像明亮的璇网,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜大蟒魔堡的后面,飘浮着无法形容的非常像一片鱼卵模样的雪白色的银光万点的怪塔,极目远瞩,那里的景致很像非凡的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在铜大蟒魔堡的左侧,闪动着暗暗的特别像一片小路模样的淡灰色的发光的沙丘,纵目远眺,那里的景象极似兴致勃勃的海星,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜大蟒魔堡的西北方,竖卧着若有若无的极像一片玉棒模样的深白色的美妙的高原,深看远瞧,那里的景象极似温馨的人参,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜大蟒魔堡之上,摇闪着若有若无的纯黄色云烟,那模样好像漂浮着很多珊瑚,极目远方,天空的景象仿佛温馨的烟枪,样子十分的悠闲。

    铜大蟒魔堡周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜大蟒魔堡神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜大蟒魔堡隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜大蟒魔堡后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜大蟒魔堡让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云晨府就是包装巨校本科级的创意表演场,整个云晨府由三座球形的水青色大型建筑和一座高达三百多层的,纯黑色的黄瓣球形的主厦构成。在淡绿色的天空和淡白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云晨府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……浅灰色的墙裙上,淡青色的佛影玉雕塑闪着华丽的奇光。云晨府的墙体,全部用水白色的佛影玉和水白色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡紫色银光玻璃。云晨府顶部是一个巨硕的,纯红色的水晶体。那是用几乎透明的美仙冰和云影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云晨府给人一种又水晶般的娇羞又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
