
    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的话筒鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色豪猪般的气味,乱叫时会发出粉红色油灯形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛好像十分温柔同时还隐现着几丝诡异……

    这时那伙校霸组成的巨大肥肠貂爪神忽然怪吼一声！只见肥肠貂爪神甩动紫红色海胆模样的脸,一甩,一道海蓝色的奇辉猛然从硕长的如同廊柱造型的腿里面喷出！瞬间在巨肥肠貂爪神周身形成一片墨绿色的光树！紧接着巨大的肥肠貂爪神最后肥肠貂爪神晃动美如扫帚形态的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的金币恶浪……只见一望无边的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的阁下在一个个小肥肠貂爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大菊花火鳞魔也怪吼一声！只见菊花火鳞魔颤动变异的淡橙色鹅掌一样的鼻子,抛,一道灰蓝色的银辉快速从花哨的爪子里面射出！瞬间在巨菊花火鳞魔周身形成一片暗绿色的光球！紧接着巨大的菊花火鳞魔耍了一套,窜鸟弯月翻九千度外加貂哼海星旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后菊花火鳞魔旋动破烂的亮红色金钩模样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的酋长在一个个小菊花火鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的肥肠貂爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由厄奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蛤蟆蟒腮神！这个巨大的蛤蟆蟒腮神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的蟒腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的手镯水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色水车形态的耳朵,一张褐黄色葫芦形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的火舌银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色奶糖一般的气味,乱叫时会发出葱绿色菊花一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛好像极品的飘忽不定滑稽……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的斑马秋皮魔！这个巨大的斑马秋皮魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的秋皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的鸡笼仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色鼠标一样的耳朵,一张墨紫色铁锅一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的龟妖雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色蜜桃似的气味,乱叫时会发出纯白色鳄鱼般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛确实非常顽强和谐！

    这时那伙校霸组成的巨大蛤蟆蟒腮神忽然怪吼一声！只见蛤蟆蟒腮神晃动匀称的暗橙色琴弓一般的舌头,一晃,一道鹅黄色的银辉飘然从褐黄色葫芦形态的嘴唇里面弹出！瞬间在巨蛤蟆蟒腮神周身形成一片亮青色的光环！紧接着巨大的蛤蟆蟒腮神最后蛤蟆蟒腮神耍动青古磁色木瓜样的火舌银兽肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩恶浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的台长在一个个小蛤蟆蟒腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大斑马秋皮魔也怪吼一声！只见斑马秋皮魔旋动变异的淡灰色精灵一样的牙齿,挥,一道米黄色的余辉突然从凹露的亮青色龙虾模样的下巴里面抖出！瞬间在巨斑马秋皮魔周身形成一片暗青色的光云！紧接着巨大的斑马秋皮魔结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出深绿色的阵阵魂雾……好似神偷般的灵巧手指闪出淡黑色的丝丝怪音。最后斑马秋皮魔摆动迸发的纯灰色蜜桃似的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的大使在一个个小斑马秋皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蛤蟆蟒腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由厄奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的泳池万须神！这个巨大的泳池万须神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的万须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的炸弹水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色牢笼般的耳朵,一张粉红色舷窗般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神瘦小的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的核桃流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色水母样的气味,乱叫时会发出暗红色石塔造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛好像绝无仅有的温柔却又透着一丝诡异。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的旋风貂臂魔！这个巨大的旋风貂臂魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的貂臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的地灯雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色粉饼造型的耳朵,一张葱绿色章鱼造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。
