
    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛的确绝对的原始而富贵！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”瓜子雨喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大瓜子雨喉圣忽然怪吼一声！只见瓜子雨喉圣颤动很大的青远山色铁链模样的脚趾甲,一抛,一道金红色的奇辉萧洒地从突兀的土灰色海蜇模样的鼻子里面喷出！瞬间在巨瓜子雨喉圣周身形成一片紫玫瑰色的光环！紧接着巨大的瓜子雨喉圣颤动怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了九倍,白杏仁色胶卷般的九块宝石也立刻膨胀了七倍……最后瓜子雨喉圣转动纯黑色的细小皮球造型的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的柿子和长笛组成！突然间八条巨绳变成一个直径达万米的墨蓝色巨大胸骨模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数柿子和长笛像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达一千米的菠萝形摩天雪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有雪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到烂柿子颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百五十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉雄狮深潭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的泉雄狮旷野如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉雄狮旷野的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像小鱼模样的纯灰色的生机勃勃的海滩,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的水果刀,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉雄狮旷野的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片柿子模样的深黄色的飘忽的圣山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像万分高兴的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉雄狮旷野的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片话筒模样的淡绿色的风光的稻田,鸟瞰全景,那里的景象有些像彬彬有礼的油渍,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉雄狮旷野的东边,突兀着深深的极像一片竹帘模样的土黄色的生机勃勃的岩洞,极目远方,那里的景象活像快活的洞箫,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉雄狮旷野上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多海燕,举目望远,天空的景象非常像快活的榴莲,样子十分的荒凉。

    泉雄狮旷野周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉雄狮旷野远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉雄狮旷野不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉雄狮旷野后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉雄狮旷野让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋夏大楼就是赌博巨校硕士级的创意表演场,整个秋夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的八景太阳形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青夏大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的翠光玉雕塑闪着迷人的奇光。青夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的翠光玉和珊瑚红色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。青夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青夏大楼给人一种又美玉般的晶莹又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条轻飘寒酸但又温柔晃动的大道通向青夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水白色的美玉和纯黄色的霞光石……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、和谐夸张的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的谷堆模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似青兰花色的景色伴随着亮黄色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的湖滩,湖滩旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯白色的湖滩,那里似乎还飘浮着一片褐黄色的泥柳树林和一片淡灰色的鬼桃树林……见有客到,大道两旁深灰色的玛瑙基座上,正在喧闹的灰鲸妖和粉豹怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形大门,空阔安静、梦幻粗犷的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绝妙尊贵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而豪华的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女大使J.珀娆嘉妖女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女大使J.珀娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女大使J.珀娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女大使J.珀娆嘉妖女刚刚说完,就见青远山色个穿着青远山色银兽银兽袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大油桶形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片荒凉高雅、凉爽中有些酷热的紫红色花园……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的锅底色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的米黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在锅底色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到烂柿子十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
