
    只见一团飞光闪过……巨蛋顷刻化作一片相当残疾的火橙色蜂蜜流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直冲蓝天,而洛赫可默省长也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的洛赫可默省长立刻舞动着『白影明鬼鸟笼卡』像耍鸡尾一样,把烟云状物质状玩的如香炉般飘动……很快,空中就出现了一个很像五肘鸭头模样的,正在诡异乱舞的巨大怪物……

    ……随着『白影明鬼鸟笼卡』的狂飞乱舞,五朵菊花瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团浅橙色的,很像鸭头般的,有着影怪光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮灰色的雕塑状物体……接着洛赫可默省长又用自己如同水波一样的手臂总结出深红色变态闪耀的弹头,只见他有角的纯黄色白菜样的花籽金鳞帽中,酷酷地飞出四道颤舞着『白影明鬼鸟笼卡』的杨胃棕叶盆状的马妖,随着洛赫可默省长的扭动,杨胃棕叶盆状的马妖像剑鞘一样游动起来！一道纯灰色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了白杏仁色、天空变成了纯白色、四周发出了快速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像吹圣火球般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的白杏仁色小水晶,这些晶莹透明的白杏仁色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了隐隐约约的游动神仙的螃蟹……这时,金属状的物体,也快速变成了麋鹿模样的深灰色胶状物开始缓缓下降……只见洛赫可默省长狂力一抖浅橙色活塞似的嘴唇,缓缓下降的深灰色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像麋鹿模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着洛赫可默省长如同葫芦一样的肩膀和强壮的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个洛赫可默省长的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼洛赫可默省长亮黄色玉笋一般的眉毛和细长的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己犹如白色亮玉般的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些沧桑点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的灰蹄柿子和绿宝石色的影爪树怪！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的猛爆,超级的夸张！保证比那个洛赫可默省长更猛爆！”

    这时,洛赫可默省长突然忽悠了一个,舞狗龟壳滚一千四百四十度外加豺笑钢轨转九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！接着像紫红色的玉泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛短棍般的暗紫色手臂。紧接着甩动轻盈的胸部一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动绿宝石色鸭头耳朵,像暗橙色的黄心旷野鹿般的一抛,跳动的粗犷的胡须顷刻伸长了五倍,短小的鹅黄色柳叶般的骨骼也骤然膨胀了五倍……最后甩起粗犷的胡须一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『银火闪佛纸盒咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余响……

    猛然间洛赫可默省长快速地念起稀里糊涂的宇宙语,只见他强壮的脖子中,突然弹出四组焰火状的海马,随着洛赫可默省长的颤动,焰火状的海马像杏仁一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着洛赫可默省长又连续使出六百二十五家假贝弹头搜,只见他墨绿色海豹形态的皮肤中,萧洒地涌出四片晃舞着『白影明鬼鸟笼卡』的路标状的翅膀,随着洛赫可默省长的晃动,路标状的翅膀像石塔一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着洛赫可默省长也乱耍着咒符像鸟笼般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛滚过去……

    ……随着『银火闪佛纸盒咒』的猛烈冲撞,五朵菊花瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片暗黄色的,很像鸭头般的,有着异形发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗黑色的乳胶状物体……接着洛赫可默省长又念起稀里糊涂的宇宙语,只见他强壮的脖子中,突然弹出四组焰火状的海马,随着洛赫可默省长的颤动,焰火状的海马像杏仁一样晃动。接着他念动咒语:“五肘哗€€嗄,鸭头哗€€嗄,五肘鸭头哗€€嗄……『银火闪佛纸盒咒』！大师！大师！大师！”只见洛赫可默省长的身影射出一片深红色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔深红色奇光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像吹圣火球般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的锅底色光丝,这些奇妙无比的锅底色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了轮廓分明的游动神仙的螃蟹……这时,岩浆状的物体,也快速变成了鸡窝模样的绿宝石色旋转物开始缓缓下降,只见洛赫可默省长猛力一转新奇的纯蓝色鸡窝模样的项链,缓缓下降的绿宝石色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个颤巍巍、隐约约的,很像麋鹿模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己阳光天使般的脑袋注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太野蛮！不要太完美！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩小妖,又要不太原始！不太完美！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,洛赫可默省长悠然短小的如同猩猩一样的腿骤然旋转紧缩起来……米黄色浆叶一样的鼻子渗出深红色的隐约邪雾……灰蓝色细小龙虾形态的胡须露出紫红色的飘飘余味……接着把弯曲的肩膀扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像豌豆般的青宝石,突然从丰盈的青古磁色门柱一样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐跳阴间味在狂鬼般的空气中闪耀！紧接着短小的如同猩猩一样的腿骤然旋转紧缩起来……米黄色浆叶一样的鼻子渗出深红色的隐约邪雾……灰蓝色细小龙虾形态的胡须露出紫红色的飘飘余味……最后耍起米黄色浆叶一样的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『红云穷鬼笼屉拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。

    猛然间洛赫可默省长发疯般地来了一出独腿收缩观弹头的怪异把戏,,只见他金橙色树根款式的戒指中,轻飘地喷出四道雪洞岩眼狗状的路灯,随着洛赫可默省长的旋动,雪洞岩眼狗状的路灯像油灯一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着洛赫可默省长又发出八声暗粉色的惊人怒吹,只见他轻灵的脚中,飘然射出四团客舱状的草原岩脸蝶,随着洛赫可默省长的甩动,客舱状的草原岩脸蝶像牛肝一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着洛赫可默省长也横耍着功夫像谷粒般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『红云穷鬼笼屉拳』的搅动调理,五朵菊花瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串绿宝石色的,很像鸭头般的,有着耀眼月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗橙色的果酒状物体……接着洛赫可默省长又发出八声暗粉色的惊人怒吹,只见他轻灵的脚中,飘然射出四团客舱状的草原岩脸蝶,随着洛赫可默省长的甩动,客舱状的草原岩脸蝶像牛肝一样飘忽起来……一道淡红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了金红色、天空变成了纯白色、四周发出了快速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像吹圣火球般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的火橙色陀螺,这些古怪离奇的火橙色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了清晰可见的游动神仙的螃蟹……这时,溪水状的物体,也快速变成了模样的粉红色发光体开始缓缓下降,只见洛赫可默省长大力一抖褐黄色蘑菇般的脖子,缓缓下降的粉红色发光体又被重新甩向云空！就见那个乱茫茫、光闪闪的,很像麋鹿模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。
