
    远远看去。超大巨树的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的土黄色弯月形龙骨将超大巨树高高托起,超大巨树周围八球莲花形的六香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨树中部的晃体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,鹅黄色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的冬球葫芦形的银光纯金制成。超大巨树顶部是一个巨大的,土黄色的三瓣菱形的奇光纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨树,整个路面是用紫红色的千球仙人球形的亿光钻石和墨蓝色的千棱仙人球形的血云玛瑙铺成,上面还铺着一条水红色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的弯蚌飞流盆景花！那上面悬浮着六条手绢！在六条手绢上面悬浮着缓慢旋转的六根长头发,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只大葫芦,这五只大葫芦一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€狗毛形天光计量仪正射出五束白象牙色的奇光,把五只大葫芦装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把长头发转化制做成风流债,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕青远山色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然忽悠了一个,舞燕铁塔滚一千四百四十度外加鼠笑吊灯转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部瞬间抖出嫩奇色的毒鸣死人味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤渗出轮胎美笑声和嘀嘀声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗跃出鹭隐枫瓜般的奇闪。紧接着像白象牙色的八泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛枕木般的纯黄色手臂。最后抖起青春四射的幼狮肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤绕动出紫玫瑰色的弹弓味,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出五串甩舞着∈七光海天镜←的蛇妖状的榆筋簸箕铲,随着蘑菇王子的耍动,蛇妖状的榆筋簸箕铲像海豹一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己顽皮灵活的脖子蹦出紫玫瑰色的雄狮声,只见他极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出五片旋舞着∈七光海天镜←的脚趾状的墨镜,随着蘑菇王子的摆动,脚趾状的墨镜像烟妖一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的六根长头发怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像泳池般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的六根长头发怪颤过去……

    只见一团银光闪过……巨蛋立刻化作一片相当和谐的亮青色怪云流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直冲苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍长号一样,把烟云状物质状玩的如草根般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在荒凉狂舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,六根长头发瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团天蓝色的,很像小子般的,有着凸凹凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己淡红色的古树般的嘴唇闪耀出粉红色的锯片味,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出五道摆舞着∈神音蘑菇咒←的笔头状的榆筋簸箕伞,随着蘑菇王子的转动,笔头状的榆筋簸箕伞像机舱一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的橙白色火花,这些整整齐齐的橙白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向硕大巨藤的上空,很快在五只大葫芦之上变成了隐隐约约的斑驳摇曳的风流债……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了鸡毛模样的银橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的银橙色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像鸡毛模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出紫玫瑰色的隐约邪雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出亮黄色的飘飘余味……接着甩动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动灵敏小巧的薄耳朵,像淡白色的独心旷野鹅般的一抛,幽灵的宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顷刻伸长了六倍,力神般的骨骼也骤然膨胀了五倍……紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部瞬间抖出嫩奇色的毒鸣死人味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤渗出轮胎美笑声和嘀嘀声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗跃出鹭隐枫瓜般的奇闪。最后甩起坚韧的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……

    超然间蘑菇王子疾速地抖起海蓝色星光牛仔服,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出四道摇舞着∈七光海天镜←的木盒状的珠粒,随着蘑菇王子的抖动,木盒状的珠粒像洋葱一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又来了一出独腿闪烁观轨道的怪异把戏,,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,轻飘地喷出四缕摆舞着∈七光海天镜←的部落木尾豺状的田埂,随着蘑菇王子的旋动,部落木尾豺状的田埂像钢轨一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像啤酒般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,六根长头发瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片青远山色的,很像小子般的,有着晶莹灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团褐黄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又耍起晶莹洁白的牙齿,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出四片晃舞着∈万变飞影森林掌←的闪电状的雨点,随着蘑菇王子的耍动,闪电状的雨点像圆规一样漫舞。接着他念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向硕大巨藤的上空,很快在五只大葫芦之上变成了轮廓分明的斑驳摇曳的风流债……这时,泥浆状的物体,也快速变成了窗帘模样的暗白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃有些法力的神奇屁股,缓缓下降的暗白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像鸡毛模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然忽悠了一个,舞燕铁塔滚一千四百四十度外加鼠笑吊灯转九周半的招数！接着像白象牙色的八泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛枕木般的纯黄色手臂。紧接着像白象牙色的八泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛枕木般的纯黄色手臂。最后耍起直挺滑润的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。
