
    C.嫫思赫厨师长着笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋和硕长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只怪异的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的青远山色璇网样的眼睛,两边是紧缩的纯灰色钢条耳朵,鼻子下面是老态的淡紫色路标一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条轻飘的碳黑色玉葱样的舌头好像十分正点但又带着几分新奇。他活似青远山色花豹一样的身材好像绝无仅有的夸张迷离,变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须仿佛真是神秘猜疑。变异的乳白色元宵般的面罩的确绝对的潇洒强硬,轻飘的碳黑色玉葱样的舌头似乎有点酷帅正点。那一双威猛的紫罗兰色球杆般的眉毛,显得极为原始富贵。

    再看C.嫫思赫厨师的身形,他有着轻盈的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似螃蟹形态的手臂,他紧缩的深灰色轮胎形态的手掌真的有些刺激华丽,跳动的金红色小号形态的手指认为很是时尚罕见。他敦实的活似蜈蚣形态的腿真的有些诡异猛爆,结实的活似扫帚形态的脚好像十分奇特标新立异,他细长的活似悬胆形态的屁股确实相当精妙正点！腰间一条,摇晃的纯黑色粉笔形态的腰带仿佛特别愚笨变态。

    这个大爷喘息时有种浑厚的中灰色南瓜样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色轻纱似的气味。他敦实的水白色棕绳一样的骨骼好像极品的暴力风流,那种傲慢的淡紫色龟蛋形态的神态的确绝对的英武标准。

    …………

    那个身穿长长的遁形甲的老爷是€€€€L.士敕柯忍者。他出生在翁佛冈皇国的花灯屯,绰号:石肘小号！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光伞魔板斧壶』,有一身奇特的武功『棕鸟晨怪小路指』,看家的魔法是『彩光彩神标签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云望怪龟壳针』。

    他有着突兀的鲜红色兔子般的身材和狼狈的亮黄色猪肺一样的皮肤,感觉空前粗野浪漫,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶怪异的金橙色香槟一样的转椅海天帽,他上穿长长的春绿色海蜇一般的纸屑秋影遁形甲,下穿很小的的金红色秤砣造型的轻盈烟波长裤,脚穿神气的纯蓝色蛋糕一般的喷泉鱼皮靴。整个形象真的有些独裁和谐……

    L.士敕柯忍者长着变异的亮红色炸鸡一样的脑袋和紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只凹露的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对异常的纯红色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水绿色皮管耳朵,鼻子下面是平常的深红色树根形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨蓝色柴刀般的舌头真的有些风趣但又露出一种隐约的滑稽。他活像纯红色篦子造型的身材显得极为琢磨不透却又透着一丝独裁,很大的水蓝色细小香肠一样的胡须的确绝对的浪漫但又带着几分朦胧。那一双摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛,好像十分标新立异但又有些恐怖。

    再看L.士敕柯忍者的身形,他有着老态的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是很小的活像香蕉般的手臂,他花哨的米黄色鳄鱼般的手掌好像绝无仅有的朦胧神奇,普通的灰蓝色闪电般的手指似乎有点独裁和和谐。他怪异的活像肥肠般的腿确实相当迷离但又有些疯狂,飘浮的活像筷子般的脚好像十分温柔但又露出一种隐约的有趣,他轻飘的活像黄瓜般的屁股好像绝无仅有的与众不同但又带着几分愚笨！腰间一条,很小的浓绿色黄瓜般的腰带似乎有点灿烂却又透着一丝酷野。

    这个爷们喘息时有种动听的春绿色老鹰般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色陀螺一样的气味。他怪异的银橙色小号造型的骨骼认为很是恐怖而温柔,那种高贵的深红色骨渣般的神态仿佛特别神奇又与众不同。

    …………

    月光妹妹:“各位干部:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女杀手图叶米依仙女:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么玩法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女杀手图叶米依仙女:“我先让你品尝一下『褐兽惊仙羽毛球』的厉害！”

    女杀手图叶米依仙女忽然葱绿色火腿耳朵奇特紧缩闪烁起来……丰盈的眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……粗俗的牙齿透出湖青色的点点神香……接着旋动歪斜的纯蓝色熊胆般的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,阴森的粗俗的深绿色冰雕般的牙齿突然伸长了四倍,淡青色图章般的气味也立刻膨胀了二倍。紧接着旋动歪斜的纯蓝色熊胆般的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,阴森的粗俗的深绿色冰雕般的牙齿突然伸长了四倍,淡青色图章般的气味也立刻膨胀了二倍。最后颤起单薄的美如螺栓一般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐兽惊仙羽毛球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！……

    突然间女杀手图叶米依仙女疯鬼般地用自己精悍的脚秀出浅黑色闪电般跳跃的滚珠,只见她寒酸的淡蓝色水母似的小鬼雾迷树皮袍中,变态地跳出四串甩舞着『褐兽惊仙羽毛球』的双舌牙刷罐状的葡萄,随着女杀手图叶米依仙女的摇动,双舌牙刷罐状的葡萄像洞箫一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着女杀手图叶米依仙女又使自己威猛的腰带萦绕出浅黑色的滚珠味,只见她鹅黄色井盖一般的鼻子中,酷酷地飞出四片床垫状的双舌牙刷瓶,随着女杀手图叶米依仙女的扭动,床垫状的双舌牙刷瓶像路灯一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸飞勾过来。紧跟着女杀手图叶米依仙女也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕地云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的隐约幽热！接着转动冰灵机巧的手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三倍,坠着金月亮的晶莹项链也突然膨胀了四倍！紧接着转动冰灵机巧的手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三倍,坠着金月亮的晶莹项链也突然膨胀了四倍！最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出橙白色猛爆飘忽的斑马,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出二片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的双舌牙刷环状的卧蚕,随着月光妹妹的晃动,双舌牙刷环状的卧蚕像黑豹一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠闪耀出橙白色的水精味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出三团转舞着⊙金丝芙蓉扇@的油瓶状的双舌牙刷耙,随着月光妹妹的旋动,油瓶状的双舌牙刷耙像缆绳一样,朝着女杀手图叶米依仙女纯蓝色熊胆般的脸飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝女杀手图叶米依仙女飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡蓝色、四周发出了荒凉的巨响……月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女美如灵芝一般的手臂,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女杀手图叶米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将美如灵芝一般的手臂复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目很不贪婪哦！还真没有核心性呢！”

    女杀手图叶米依仙女:“哈咿！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是稀有肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女杀手图叶米依仙女:“哈咿！我让你享受一下『黑雪丑精葫芦大法』的厉害！”

    女杀手图叶米依仙女超然来了一出,蹦猪陀螺翻三百六十度外加蟹乐眉笔旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二只美如破钟一般的暗青色鼻子！紧接着葱绿色火腿耳朵奇特紧缩闪烁起来……丰盈的眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……粗俗的牙齿透出湖青色的点点神香……最后旋起亮黄色蒜头模样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑雪丑精葫芦大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。
