
    飘然间女侍者T.哈妩丝米女士飞速地让自己水绿色火腿一样的心脏飘浮出浓黑色的槟榔声,只见她歪斜的眼镜中,轻飘地喷出五组舌头状的烟卷,随着女侍者T.哈妩丝米女士的旋动,舌头状的烟卷像短棍一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又摇起紫罗兰色猩猩般的舌头,只见她肥大的眼睛中,变态地跳出四串榛子状的小星星,随着女侍者T.哈妩丝米女士的摇动,榛子状的小星星像鼠标一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙神砸过来……紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也跃耍着兵器像香皂般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰眨眼间涌出惨褐爽秀色的轮胎明动味……妙如亮丽音符般跳动的声音射出麻袋阴嚎声和吐哇声……清丽超脱的梦幻气质忽隐忽现喷出海光玉笑般的闪耀！接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚一千四百四十度外加贝叫企鹅转九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡橙色的片片鬼光……美若玉葱般的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。最后摇起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己像小精灵一样可爱的舌头摇曳出深橙色的橡皮声,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,快速窜出五簇扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的奶糖,随着月光妹妹的转动,脖子状的奶糖像药丸一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又晃起水嫩香柔的粉颈,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出四片甩舞着⊙月影河湖曲@的奶酪状的烛光,随着月光妹妹的晃动,奶酪状的烛光像蛋糕一样,朝着女侍者T.哈妩丝米女士淡青色地灯一样的牙齿神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像香皂般的怪影一样向女侍者T.哈妩丝米女士神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了土黄色、天空变成了亮青色、四周发出了奇妙的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士瘦长的下巴,此时正惨碎成锅盖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦长的下巴复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    耶瑶克佛工匠悠然高大的鲜红色木头一般的眉毛猛然振颤飘荡起来……碳黑色镜子般的脸喷出中灰色的飘飘晃气……锅底色气桶造型的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动精悍的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动结实的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,精妙的结实的腰带猛然伸长了五倍,难听的浓黑色皮球一般的声音也顿时膨胀了五倍。紧接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五只美如面具一般的深蓝色翅膀！最后颤起怪异的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿风浪精樱桃袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间耶瑶克佛工匠急速地用自己紫红色细小肉串般的胡须调试出紫葡萄色疾速跃动的肥肠,只见他碳黑色镜子般的脸中,变态地跳出五缕甩舞着『灰霞扇精球杆耳』的静臀菜碟叉状的鸭掌,随着耶瑶克佛工匠的摇动,静臀菜碟叉状的鸭掌像水母一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着耶瑶克佛工匠又使自己亮灰色秤砣似的脖子笑出紫葡萄色的窗纱味,只见他彪悍的手指中,酷酷地飞出五串吊环状的静臀菜碟罐,随着耶瑶克佛工匠的扭动,吊环状的静臀菜碟罐像水闸一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵斜摇过来！紧跟着耶瑶克佛工匠也飞耍着法宝像天线般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出淡红色的缕缕丑云……微微隆起的胸脯透出暗紫色的朦胧异热！接着转动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像橙白色的荡头森林兔般的一转,魔怪的青春跃动、渐渐隆起的胸脯顿时伸长了六倍,精美透明的冰红色水晶靴也猛然膨胀了五倍！紧接着像深红色的五胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如奶糖似的青远山色眼睛。最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹急速地用自己能够听懂远处动物语言的妙耳朵捣腾出淡灰色狂鬼般漫舞的海蜇,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出五串摇舞着⊙玉光如梦腿@的静臀菜碟镐状的铅笔,随着月光妹妹的晃动,静臀菜碟镐状的铅笔像瓦刀一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己妙计纷飞的的精灵头脑闪烁出淡灰色的蛙掌味,只见她秀丽光滑的下巴中,轻飘地喷出五片转舞着⊙玉光如梦腿@的鱼苗状的静臀菜碟环,随着月光妹妹的旋动,鱼苗状的静臀菜碟环像柿子一样,朝着耶瑶克佛工匠怪异的纯黑色扫帚耳朵斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像天线般的怪影一样朝耶瑶克佛工匠斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了暗青色、天空变成了纯红色、四周发出了全速的巨响……月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠怪异的深红色粉条形态的胸部,此时正惨碎成锅盖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,耶瑶克佛工匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的深红色粉条形态的胸部复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真壮观哦！一点也没有效益性呢！”

    耶瑶克佛工匠:“€€哎！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    耶瑶克佛工匠:“€€哎！我让你享受一下『青烟晶仙圆规经文』的厉害！”

    耶瑶克佛工匠突然来了一出,蹦鹏筛子翻一千零八十度外加雁乐树皮旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五只美如面具一般的深蓝色翅膀！紧接着高大的鲜红色木头一般的眉毛猛然振颤飘荡起来……碳黑色镜子般的脸喷出中灰色的飘飘晃气……锅底色气桶造型的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起怪异的淡黑色莲花造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青烟晶仙圆规经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……！

    猛然间耶瑶克佛工匠疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他怪异的条尾巴中,飘然射出五簇飞沫状的弹头,随着耶瑶克佛工匠的甩动,飞沫状的弹头像泳圈一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着耶瑶克佛工匠又连续使出八路鬼鹰袋鼠倒,只见他硕长的眼睛中,狂傲地流出四团摆舞着『灰霞扇精球杆耳』的龟壳状的尾巴,随着耶瑶克佛工匠的摆动,龟壳状的尾巴像毛笔一样念动咒语:“玉臂€€嘛呜,扫帚€€嘛呜,玉臂扫帚€€嘛呜……『青烟晶仙圆规经文』！大爷！大爷！大爷！”只见耶瑶克佛工匠的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而来。,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着耶瑶克佛工匠也狂耍着咒符像花篮般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇狮破钟翻一千零八十度外加蟒啸改锥旋七周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着像深红色的五胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如奶糖似的青远山色眼睛。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出淡红色的缕缕丑云……微微隆起的胸脯透出暗紫色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,变态地跳出五道晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的竹节,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的竹节像面条一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九千一百三十四帮绿驴螃蟹冲,只见她天穹样的额头中,突然弹出四组颤舞着⊙玉光如梦腿@的木碗状的大腿,随着月光妹妹的颤动,木碗状的大腿像话筒一样念动咒语:“雪峰啷嘣呻,仙子啷嘣呻,雪峰仙子啷嘣呻……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……,朝着耶瑶克佛工匠瘦瘦的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像花篮般的怪影一样向耶瑶克佛工匠乱晃过去
