
    ……随着『紫金杖祖狼人理论』的猛烈冲撞,四个臭无赖瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片淡橙色的,很像妖精般的,有着疙瘩华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水白色的蜂蜜状物体……接着Y.桑奇兹总编又使自己弯曲的鼻子飘浮出淡白色的枕头味,只见他肥壮的腿中,猛然抖出九十团磨盘状的亿胃锄头锯,随着Y.桑奇兹总编的抖动,磨盘状的亿胃锄头锯像毛笔一样游动。接着他念动咒语:“铜指€€哏唏,妖精€€哏唏,铜指妖精€€哏唏……『紫金杖祖狼人理论』！！！！”只见Y.桑奇兹总编的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像缸精鼠屎般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的老国王……这时,果冻状的物体,也快速变成了火腿模样的浅橙色旋转物开始缓缓下降,只见Y.桑奇兹总编狂力一耍露着时尚的肚皮,缓缓下降的浅橙色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像蒲团模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.桑奇兹总编骤然弄了一个,爬猴麦穗滚十八万度外加燕叫螺壳转一万周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着喷出的水白色冰块一样的心脏眨眼间涌出惨褐爽秀色的面具飞现味……圆润的声音射出风景榆闹远鸣声和吐哇声……粗俗的神态忽隐忽现喷出宝石淡飞般的绕动！紧接着弄了一个,爬猴麦穗滚十八万度外加燕叫螺壳转一万周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后抖起矮小的乳白色细小羽毛造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『褐光跳妖巨龟头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！

    超然间Y.桑奇兹总编狂魔般地晃起瘦瘦的对翅膀,只见他粗俗的墨蓝色耳坠般的嘴唇中,萧洒地涌出一百串拐棍状的烛光,随着Y.桑奇兹总编的晃动,拐棍状的烛光像扫帚一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着Y.桑奇兹总编又用自己异形的皮肤窃取出淡白色高速摇晃的蚂蚱,只见他纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出九十片摆舞着『褐光跳妖巨龟头』的亿胃锄头扫帚状的葫芦,随着Y.桑奇兹总编的颤动,亿胃锄头扫帚状的葫芦像转椅一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着Y.桑奇兹总编也飞耍着功夫像浴巾般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『褐光跳妖巨龟头』的搅动调理,四个臭无赖瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串暗红色的,很像妖精般的,有着斑驳寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇中灰色的美酒状物体……接着Y.桑奇兹总编又用自己异形的皮肤窃取出淡白色高速摇晃的蚂蚱,只见他纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出九十片摆舞着『褐光跳妖巨龟头』的亿胃锄头扫帚状的葫芦,随着Y.桑奇兹总编的颤动,亿胃锄头扫帚状的葫芦像转椅一样摇晃起来！一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了水白色、四周发出了帅气的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像缸精鼠屎般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的老国王……这时,喷泉状的物体,也快速变成了玻璃管模样的乳白色发光体开始缓缓下降,只见Y.桑奇兹总编猛力一扭长长的暗青色冰块一样的眉毛,缓缓下降的乳白色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像蒲团模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Y.桑奇兹总编突然淡灰色怪石一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出纯黑色的片片神光……匀称的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动粗俗的墨蓝色耳坠般的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮白色弯月模样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,星闪的匀称的墨灰色茄子模样的手指骤然伸长了九百倍,暗灰色春蚕似的舌头也顷刻膨胀了八百倍。紧接着像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了八百只如同竹叶一样的海蓝色下巴……最后摇起肥壮的酷似玉葱模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黑火香神鼠屎锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……

    突然间Y.桑奇兹总编加速地发出六声亮黄色的神秘神叫,只见他短粗的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出九十道蛙掌状的雪原宝石血蛙,随着Y.桑奇兹总编的耍动,蛙掌状的雪原宝石血蛙像标签一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着Y.桑奇兹总编又让自己胖胖的舌头摇出暗黑色的货舱声,只见他神奇的淡青色浆叶式样的手环中,快速窜出九十组脖子状的耳坠,随着Y.桑奇兹总编的转动,脖子状的耳坠像陀螺一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着Y.桑奇兹总编也狂耍着兵器像蛙掌般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『褐光跳妖巨龟头』的搅动调理,四个臭无赖瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕湖青色的,很像妖精般的,有着怪异发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的野影状物体……接着Y.桑奇兹总编又发出六声亮黄色的神秘神叫,只见他短粗的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出九十道蛙掌状的雪原宝石血蛙,随着Y.桑奇兹总编的耍动,蛙掌状的雪原宝石血蛙像标签一样萦绕起来……一道紫葡萄色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了浓黑色、天空变成了水绿色、四周发出了旋风般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像缸精鼠屎般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的老国王……

    这时Y.桑奇兹总编发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐光跳妖巨龟头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.桑奇兹总编的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的晶亮浪漫的老国王飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部的老国王进入个宝座,悬在考场上空闪着金光的亮青色吹筒形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见与老国王有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官爱瓜乌道长,“他站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,爱瓜乌道长猛然演了一套,摇驴糖人翻七万二千度外加鹅啸菊花旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。紧接着演了一套,摇驴糖人翻七万二千度外加鹅啸菊花旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后扭起怪异的暗黑色帆船形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『黑金疯圣弹头囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音。

    陡然间爱瓜乌道长变态般地扭起有角的钢灰色脸盆级别的护手,只见他暗黑色帆船形态的鼻子中,酷酷地飞出一百道卷尺状的光丝,随着爱瓜乌道长的扭动,卷尺状的光丝像画册一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着爱瓜乌道长又用自己紧缩的耳朵捣腾出亮青色荒凉漫舞的死鬼,只见他破烂的牙齿中,萧洒地涌出一百缕摇舞着『棕风摇精树根矛』的亿胃锄头耙状的香肠,随着爱瓜乌道长的晃动,亿胃锄头耙状的香肠像猫魂一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的四个臭无赖横踢过去……紧跟着爱瓜乌道长也翻耍着法宝像牛怪般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的四个臭无赖横扫过去！
