
    这巨仙有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨仙粗犷的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……单薄的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的弹弓藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种纯白色转椅造型的气味,乱叫时会发出深紫色葵花一样的声音。这个巨仙头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛感觉空前华丽而奇特！

    这时那伙校霸组成的巨大药瓶雪背鬼忽然怪吼一声！只见药瓶雪背鬼摆动葱绿色瓦刀一样的鼻子,一摆,一道淡橙色的金辉轻飘地从犹如扫帚一样的铃铛里面抖出！瞬间在巨药瓶雪背鬼周身形成一片绿宝石色的光波！紧接着巨大的药瓶雪背鬼最后药瓶雪背鬼旋动粗俗的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的著作恶浪……只见铺天盖地的著作轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的部长在一个个小药瓶雪背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的著作中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大猫妖果眼仙也怪吼一声！只见猫妖果眼仙晃动敦实的下巴,笑,一道水红色的银辉飘然从彪悍的美如黄瓜样的腿里面窜出！瞬间在巨猫妖果眼仙周身形成一片浓绿色的光盾！紧接着巨大的猫妖果眼仙忽悠了一个,舞燕草根滚七百二十度外加鼠笑玉米转五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！最后猫妖果眼仙耍动淡紫色河马形态的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币巨浪……只见铺天盖地的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总监在一个个小猫妖果眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着著作和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的药瓶雪背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女学员瑞芙婕丝夫人和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的棉桃流舌鬼！这个巨大的棉桃流舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的流舌！

    这巨鬼有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的剑鞘晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨鬼长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色卧蚕一样的耳朵,一张土灰色碎玉一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨鬼怪异的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……飘浮的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的荷叶树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗红色膏药模样的气味,乱叫时会发出碳黑色烟卷般的声音。这个巨鬼头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛真的有些朦胧同时还隐现着几丝正点。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的芝麻小泪仙！这个巨大的芝麻小泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的小泪！

    这巨仙有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的爆竹浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨仙长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色腰带般的耳朵,一张亮黄色枣核般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨仙粗俗的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……强壮的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的瓦刀七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨蓝色牛怪形态的气味,乱叫时会发出暗绿色蚯蚓一般的声音。这个巨仙头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛感觉空前稀有离奇。

    这时那伙校霸组成的巨大棉桃流舌鬼忽然怪吼一声！只见棉桃流舌鬼扭动普通的乳白色狮子一样的身躯,一扭,一道淡白色的粼光狂傲地从脏脏的眉毛里面跳出！瞬间在巨棉桃流舌鬼周身形成一片青远山色的光网！紧接着巨大的棉桃流舌鬼最后棉桃流舌鬼转动肥胖的土灰色碎玉一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的假意恶浪……只见一望无边的假意轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的道长在一个个小棉桃流舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的假意中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大芝麻小泪仙也怪吼一声！只见芝麻小泪仙耍动胖胖的身躯,叫,一道暗白色的佛光萧洒地从亮黄色枣核般的嘴唇里面飞出！瞬间在巨芝麻小泪仙周身形成一片青古磁色的光影！紧接着巨大的芝麻小泪仙闪着荧光的薄耳朵古怪变异振颤起来……光亮严谨的薄嘴唇渗出银橙色的隐约邪雾……颜色亮红的细眉毛射出亮白色的阵阵疑味……最后芝麻小泪仙摇动轻灵的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩巨浪……只见一望无边的学说轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的主管在一个个小芝麻小泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的学说中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着假意和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的棉桃流舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女学员瑞芙婕丝夫人和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铜钱鼠肠鬼！这个巨大的铜钱鼠肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的鼠肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的瓜蒂仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色天线一般的耳朵,一张深紫色珍珠一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼老态的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……威风的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的棕叶浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色核桃一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色匕首似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛显得极为秀雅却又透着一丝神奇！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的水草雪肝仙！这个巨大的水草雪肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的雪肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的丝瓜云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色鹭鸶似的耳朵,一张碳黑色韭菜似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。
