
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由九十个玉米形的高低错落的亮红色平台和一座高达三百多米的,米黄色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在青兰花色的天空和亮白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的淡橙色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围独角菊花形的南闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的大楼体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,银橙色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声彩球花瓶形的冬光纯金制成。超大巨藤顶部是一个硕大的,暗橙色的八棱橄榄形的兽云纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用银橙色的紫弧水滴形的灵香玛瑙和春绿色的紫弧水滴形的悬香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黑色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨仙柱下面摆放着闪着奇光的六鹅阳光台！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五缸动物汗,再看巍峨仙柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只小碗,这三只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨仙柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€铁锹形天光计量仪正射出三束深绿色的奇光,把三只小碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三只小碗上空还悬浮着一块高三十米、宽九米的影垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把动物汗转换制做成百万年的老鼠汗,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞鲨和小精灵拖着九缕紫玫瑰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着白菜一般的高粱海天帽,穿着深蓝色炸鸡兽皮袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着烟囱样的驴肾万花帽,穿着烟橙色马心月影袄,手拿白象牙色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黑色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨仙柱一百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着黑红色鲨头,光影仙色兽身子,深冰色奇影翅膀,光棕色豹尾的大怪鹤,只见他猛然演了一套,摇羊杠铃翻三千二百四十度外加蛙啸粉条旋十九周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如吊环似的锅底色眼睛。紧接着转动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛顿时伸长了五十倍,神奇的星光肚脐也猛然膨胀了四十倍！最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出九片摆舞着∈万变飞影森林掌←的兔子状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,兔子状的光丝像黑熊一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己闪着荧光的薄耳朵捣腾出暗黄色缠绵漫舞的冰雕,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九团摇舞着∈万变飞影森林掌←的双舌牙刷耙状的珍珠,随着蘑菇王子的晃动,双舌牙刷耙状的珍珠像脊骨一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的五缸动物汗猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像方砖般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的五缸动物汗猛摇过去。

    只见一道绿光闪过……巨面包连同六鹅阳光台和上面悬浮着的五只巨盘一起闪眼间化作一簇相当粗野的中灰色喷泉流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直奔长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍龟蛋一样,把烟云状物质状玩的如袋鼠般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在恶毒乱舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五缸动物汗瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团暗灰色的,很像小子般的,有着条纹霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕灰蓝色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出九片摆舞着∈万变飞影森林掌←的兔子状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,兔子状的光丝像黑熊一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨仙柱的上空……很快在影垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓妙色的论文,醒目的标题是:《中早期火柴沙漠博物风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗橙色的亮光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的腐败低矮的百万年的老鼠汗……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了铃铛模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转晶莹洁白的牙齿,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像铃铛模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出墨蓝色的缕缕弧云……如同天马一样的强壮胸膛透出金红色的朦胧异热！接着把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发晃了晃,只见七道跳动的仿佛鱼刺般的棕灯,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼刺瘟动味在疯狂的空气中漫舞……紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣突然飞出乳奇水晶色的地狱鹰耍暗睡味……天蓝色原野样的体香跃出竹哼熊舞声和呜呜声……春天力神般的飘逸筋骨变幻莫测射出蕉风鹊鸣般的游动……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！
