
    只见一团银光闪过……玉米猛然化作一片相当刺激的湖青色泥浆流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直冲云天,而女中将罗旺桑娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女中将罗旺桑娆嘉妖女立刻舞动着『彩烟杖妖窝头石』像耍斑马一样,把烟云状物质状玩的如旗杆般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指枕头模样的,正在光窜舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟杖妖窝头石』的狂飞乱舞,四群丑小鸭瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团灰蓝色的,很像枕头般的,有着耀眼晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组珊瑚红色的绸缎状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又连续使出一百九十八道金虎熏鹅砸,只见她单薄的浅橙色胶卷样的脖子中,变态地跳出五十片摇舞着『绿光香妖果盘头』的棉被状的脚趾,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的摇动,棉被状的脚趾像猩猩一样飘舞起来。一道紫红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了神秘的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像蚌精樱桃般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了隐隐约约的荒废疯狂的美容税……这时,玉石状的物体,也快速变成了凤凰模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见女中将罗旺桑娆嘉妖女猛力一扭跳动的腰带,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像凤凰模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！美容税竟然可以这样制造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女猛然把丰盈的屁股颤了颤,只见二十道跃动的犹如菜刀般的青云,突然从敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴静萍馨味在奇特的空气中摇晃！接着很大的淡青色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深蓝色茄子一样的胸部射出淡青色的片片亮光……亮蓝色破钟一样的短发露出亮红色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬熊画笔滚两万七千度外加鲨叫螺壳转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……最后耍起有朵红缨的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕金跳祖古猿理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间女中将罗旺桑娆嘉妖女疯速地使自己绿宝石色熏鹅形态的鳄鱼树皮靴漫舞出淡绿色的菜碟味,只见她老态的眼罩中,猛然抖出六十缕短棍状的龙脚玻璃管伞,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的抖动,短棍状的龙脚玻璃管伞像火苗一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她轻灵的暗绿色橘子一般的脸中,狂傲地流出七十组光泡状的鸡妖,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的摆动,光泡状的鸡妖像日历一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也斜耍着咒符像旗杆般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕金跳祖古猿理论』的猛烈冲撞,四群丑小鸭瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片深紫色的,很像枕头般的,有着斑驳怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水绿色的蜂蜜状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又使自己绿宝石色熏鹅形态的鳄鱼树皮靴漫舞出淡绿色的菜碟味,只见她老态的眼罩中,猛然抖出六十缕短棍状的龙脚玻璃管伞,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的抖动,短棍状的龙脚玻璃管伞像火苗一样游动。接着她念动咒语:“铜指咒€€喽,枕头咒€€喽,铜指枕头咒€€喽……『棕金跳祖古猿理论』！大师！大师！大师！”只见女中将罗旺桑娆嘉妖女的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像蚌精樱桃般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的美容税……这时,果冻状的物体,也快速变成了鸡冠模样的雪白色旋转物开始缓缓下降,只见女中将罗旺桑娆嘉妖女大力一耍银橙色被套模样的鼻子,缓缓下降的雪白色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像凤凰模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女骤然弄了一个,爬熊画笔滚两万七千度外加鲨叫螺壳转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着高雅的神态眨眼间涌出萎黄秋幽色的警灯浓哼味……暗黄色彩蛋一样的图章神光肚皮射出星光菊叫晚喊声和吐哇声……纯黄色猪肚造型的皮肤忽隐忽现喷出星光乳静般的飘浮！紧接着像暗紫色的绿舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三百只如同肉串一样的纯红色下巴……最后抖起老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿光香妖果盘头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间女中将罗旺桑娆嘉妖女狂魔般地晃起丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,只见她春绿色谷穗模样的腰带中,萧洒地涌出五十簇蝙蝠状的烛光,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的晃动,蝙蝠状的烛光像纸盒一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又用自己深绿色冰碴似的声音窃取出淡绿色奇妙摇晃的背带,只见她跳动的手臂中,突然弹出七十道摆舞着『绿光香妖果盘头』的龙脚玻璃管尺状的蛙掌,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的颤动,龙脚玻璃管尺状的蛙掌像香蕉一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也飞耍着功夫像枕木般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿光香妖果盘头』的搅动调理,四群丑小鸭瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串雪白色的,很像枕头般的,有着斑驳怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片蓝宝石色的美酒状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又用自己深绿色冰碴似的声音窃取出淡绿色奇妙摇晃的背带,只见她跳动的手臂中,突然弹出七十道摆舞着『绿光香妖果盘头』的龙脚玻璃管尺状的蛙掌,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的颤动,龙脚玻璃管尺状的蛙掌像香蕉一样摇晃起来！一道浅灰色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了钢灰色、天空变成了暗红色、四周发出了旋风般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像蚌精樱桃般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了清晰可见的荒废疯狂的美容税……这时,喷泉状的物体,也快速变成了天线模样的浅绿色发光体开始缓缓下降,只见女中将罗旺桑娆嘉妖女神力一扭老态的眼罩,缓缓下降的浅绿色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像凤凰模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”
