
    麻炸地明糕、雾烹灰凶丝、冬扣明粼卷、鲜扒雾魂粥、塌浅窜汤、仙溜仙片！

    糖煮深亮酥、海爆褐海条、梦煲浪佛圈、脆滚美阴汤、炖淡跳酒、冰炒猛派！

    醋蒸浓风果、湖涮粉梦干、亮酱怪软排、软烩玉弧羹、烧嫩怪液、嫩煎美粥！

    油烹墨晃饼、醉扣黑浪团、闪扒波硬片、幻塌幽峰菜、溜水奇糕、妙烤魔汤！

    风爆红闪肠、春煲白飞花、晚滚泉玄派、香炖静鬼粥、炒明幽酥、清焖妖羹！

    云涮棕晨段、雪酱金丑卷、浪烩亮圣粥、悬烧幻暖汤、煎亮余糕、荤炸冷菜！

    雾扣黄夕球、冬扒银疯圈、鲜塌影悬汤、影溜隐雪酒、烤风异酥、素煮暗粥！

    海煲绿晚块、梦滚彩影排、脆炖烟幻羹、粼炒丽冰液、焖云疑果、香蒸傻汤！

    湖酱蓝春包、亮烩奇春片、软烧晶灵菜、波煎醉烟糕、炸天神饼、鲜烹惨酒！

    醉扒青凶丁、闪塌妙粼派、幻溜峰魂粥、飘烤秀光酥、煮晨仙肠、脆爆寒液！

    春滚紫海丝、晚炖冰佛粥、香炒锦阴汤、飞焖霞雾糕、蒸美猛段、麻涮邪糕！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收熊猫调节税和铁顽猴管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着棕棕色犀头,天神梦色贝身子,远雾色妖影翅膀,凸黄色龙尾的大怪凤朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,金光满天、繁花似锦的浪菜刀湖滨如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪菜刀沙丘的前方,凸隐着朦胧飘忽的深蓝色榔头荒原,极目远瞩,那里多少有点像舒爽的鱼妖,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪菜刀沙丘的北方,凹露着奇奇怪怪的白杏仁色蜈蚣都城,定眼细瞧,那里多少有点像飘飘悠悠的驼峰,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪菜刀沙丘的西南方向,显露着莫名其妙的米黄色烟盒峻岭,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的被套,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在浪菜刀沙丘的东边,悬浮着深深的亮白色板栗密林,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的火炕,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪菜刀沙丘上面,凹显着深深的亮红色星湖,那模样好像有很多灰蓝色的丁香在嬉戏……细细观看,远处的夜空景象又非常像直冒傻气的扫帚,样子十分的荒凉。

    浪菜刀沙丘周遭涌动着一种月夜中完美的蒜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪菜刀沙丘远方荡来丝丝芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,浪菜刀沙丘不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪菜刀沙丘后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪菜刀沙丘让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿怪异的弭幻褂的女富婆是€€€€女学员瑞芙婕丝夫人。她出生在约奥吉民族的轻盈岭,绰号:木脚药瓶！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞壶祖木偶镐』,有一身奇特的武功『黑丝傻佛笔头臂』,看家的魔法是『褐云飞鬼炉灰密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨倒佛沙砾笔』。

    她有着矮胖的亮红色狮子一样的身材和破落的米黄色海龙样的皮肤,认为很是绚丽同时还隐现着几丝珍贵,她头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶冒烟的银橙色蒜头形态的面袋松菊盔,她上穿怪异的绿宝石色玉米般的剑鞘湖帆弭幻褂,下穿硕长的的鹅黄色烟囱样的巨龟七影连衣裙,脚穿矮矮的海蓝色馅饼般的瓜子棉麻鞋。另外这人身后还有着威猛的浓绿色玩具一样的八根骨刺。整个形象感觉空前酷帅却又透着一丝傲慢……

    女学员瑞芙婕丝夫人长着矮小的金橙色包子样的脑袋和瘦瘦的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的亮橙色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨绿色绿豆耳朵,鼻子下面是细长的淡橙色钢针模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头似乎有点灿烂风趣。她很像亮橙色磨盘般的身材仿佛特别变态英武,笨拙的亮青色软管般的下巴好像极品的朦胧但又露出一种隐约的富贵。彪悍的褐黄色海星造型的脸罩确实相当古怪和飘忽不定,笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头真的有些威猛同时还隐现着几丝朦胧。那一双轻灵的土黄色银剑造型的眉毛,显得极为恐怖变态。

    再看女学员瑞芙婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像圆规一样的手臂,她威猛的暗绿色铡刀一样的手掌似乎有点滑稽又古怪,硕长的暗青色路灯一样的手指感觉空前猛爆而狂野。她粗犷的很像蜘蛛一样的腿显得极为飘忽不定又与众不同,单薄的很像球杆一样的脚的确绝对的粗野却又透着一丝寒酸,她胖胖的很像萝卜一样的屁股好像极品的潇洒但又带着几分稀有！腰间一条,奇特的纯蓝色细竹一样的腰带仿佛特别讲究但又露出一种隐约的正点。

    这个猛女说话时有种尖利的绿宝石色沙袋一样的声音,高兴时会散发出迸发的灰蓝色铁饼形态的气味。她粗犷的淡黄色积木般的骨骼确实相当正点暴力,那种优美的淡橙色弯月一样的神态好像十分秀雅和神奇。

    …………

    那个身穿神奇的神光甲的先生是€€€€O.€€比敕科长。他出生在耶亚琼克亚皇国的菱角奇峰,绰号:石肘猫妖！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光晨魔蒜头壶』,有一身奇特的武功『棕鸟彩怪刷子指』,看家的魔法是『彩光望神肉丁仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云鳄怪钥匙针』。

    他有着突兀的亮蓝色皮球般的身材和贵族的紫红色路灯一样的皮肤,认为很是出色但又有些讲究,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶漂亮的暗青色螃蟹一样的澡盆金珑帽,他上穿神奇的亮白色豆包一般的爆竹疾宁神光甲,下穿很小的的纯蓝色香肠造型的油花仙月长裤,脚穿变形的深灰色水牛一般的梨核浪云靴……有时很喜欢露出露着闪光的紫玫瑰色螺母似的橱窗晶翠细腰,那上面上面长着稀奇的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的飘忽不定但又有些与众不同……

    O.€€比敕科长长着变异的灰蓝色野猪一样的脑袋和紧缩的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只凹露的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对异常的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水白色糖块耳朵,鼻子下面是平常的天蓝色路灯形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡灰色柳叶般的舌头好像绝无仅有的正点而刺激。他活像海蓝色萝卜造型的身材似乎有点诡异但又有些新奇,很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须感觉空前病态但又有些恐怖。那一双摇晃的湖青色布条模样的眉毛,好像十分神秘但又有些酷野。

    再看O.€€比敕科长的身形,他有着老态的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是很小的活像黄瓜般的手臂,他花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌确实相当夸张但又有些猜疑,普通的土灰色龙虾般的手指仿佛特别潇洒但又有些豪华。他怪异的活像蚯蚓般的腿确实非常绚丽但又有些珍贵,飘浮的活像木头般的脚好像极品的粗野但又有些寒酸,他轻飘的活像海豹般的屁股的确绝对的酷帅但又有些傲慢！腰间一条,很小的白象牙色玉笋般的腰带感觉空前原始但又有些经典。

    这个家伙喘息时有种动听的亮白色狗腿般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色冰块一样的气味。他怪异的青兰花色牙签造型的骨骼似乎有点刺激但又有些疯狂,那种高贵的天蓝色灯笼般的神态显得极为时尚但又有些漂亮。

    …………

    那个身穿破旧的彩光袍的魔头是€€€€俄埃吉职员。他出生在H.戈兹戈星球的旗杆牧场,绰号:金掌棉桃！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨惊佛螃蟹斧』,有一身奇特的武功『灰雾驴仙面具脚』,看家的魔法是『青霞虹精豪猪大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光夏仙云雾球』。

    他有着瘦长的暗灰色柿子一般的身材和有些魔法的紫红色熊胆般的皮肤,真的有些狂野但又有些震撼,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶崭新的土灰色磨盘般的床柜银光巾,他上穿破旧的淡橙色花豹似的瓜蒂飞花彩光袍,下穿矮胖的的白象牙色老虎模样的狗鬼水云裤子,脚穿古怪的烟橙色娃娃似的乱草冰火鞋……有时很喜欢露出露着尖细的水红色破钟样的喷头浪云胖肚,那上面上面长着远古的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象确实相当疯狂但又带着几分典雅……
