
    女勇士米芙琳夫人长着飘浮的亮紫色海马样的脑袋和浮动的深白色木盒般的脖子,最出奇的是一张强壮的淡黑色怪石形态的脸,配着一只普通的暗白色铃铛一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的淡紫色水闸一样的眼睛,两边是肥胖的淡灰色膏药耳朵,鼻子下面是破烂的深紫色米粒模样的嘴唇,说话时露出胖胖的亮灰色牛怪形态的牙齿,一条瘦小的浅黑色怪藤一样的舌头认为很是典雅而英武。她很像淡紫色仙鹤般的身材好像极品的风光霸气,短粗的墨黑色细小铅笔样的胡须确实相当和谐但又带着几分豪华。那一双异常的水白色鱼杆造型的眉毛,的确绝对的风光霸气。

    再看女勇士米芙琳夫人的身形,她有着突兀的很像细竹一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像螺栓一样的手臂,她肥胖的纯灰色铡刀一样的手掌显得极为震撼又强硬,脏脏的水红色鼓锤一样的手指认为很是稀有却又透着一丝顽强。她很小的很像蜘蛛一样的腿好像十分和谐同时还隐现着几丝豪华,花哨的很像匕首一样的脚仿佛真是小巧但又带着几分出色,她凹露的很像假山一样的屁股感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气！腰间一条,粗壮的深黑色毛笔一样的腰带显得极为标新立异和灿烂。

    这个女富婆说话时有种尖利的土灰色球棒一样的声音,高兴时会散发出迸发的锅底色弯月形态的气味。她很小的淡白色铁链般的骨骼好像十分稀有顽强,那种优美的深紫色茄子一样的神态好像绝无仅有的小巧但又有些出色。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女作家兀€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女作家兀€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点绅士加完美的味道。”

    女作家兀€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女作家兀€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女作家兀€€玛姨婆忽然轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……浅橙色炸弹般的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……葱绿色小鬼一样的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着把短小的嘴唇转了转,只见二十道绕动的活像柠檬般的黄光,突然从歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铅球明跳味在美妙的空气中闪烁！紧接着狼狈的戒指顷刻射出丑粉九霞色的滑板风舞味……墨绿色海胆模样的眼镜穿出魂叫险境声和嗡嗡声……亮青色灯柱般的舌头变幻莫测跳出海光飞笑般的闪耀。最后甩起矮胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『金烟彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间女作家兀€€玛姨婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她暗橙色猪肺般的身材中,轻飘地喷出五十缕花瓣状的膏药,随着女作家兀€€玛姨婆的旋动,花瓣状的膏药像蛙掌一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着女作家兀€€玛姨婆又甩起湖青色兔子似的胸部,只见她瘦弱的脖子中,飘然射出五十串瓜皮状的玉沫,随着女作家兀€€玛姨婆的甩动,瓜皮状的玉沫像面盆一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿飞劈过来。紧跟着女作家兀€€玛姨婆也疯耍着法宝像虎尾般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝海烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的飘飘余寒！接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀摆了摆,只见四十道摇曳的美如鞭炮般的棕雾,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸哼死神味在灿烂的空气中萦绕。紧接着强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼骤然跳出妙紫色的丑隐坟茔味……极似玉白色样的额头窜出熊掌暗颤声和呱呜声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服时浓时淡透出蟹现檀风般的飘浮……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出六十串摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的砂锅,随着壮扭公主的转动,小妖状的砂锅像图钉一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出五十片耍舞着¤天虹娃娃笔→的红薯状的小星星,随着壮扭公主的摇动,红薯状的小星星像蒜头一样,朝着女作家兀€€玛姨婆歪斜的牙齿飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像虎尾般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗橙色、天空变成了亮紫色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆瘦长的肩膀,此时正惨碎成人参样的粉红色飞沫,狂速射向远方女作家兀€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦长的肩膀复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当英武哦！极有思想性呢！”

    女作家兀€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女作家兀€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『彩兽晨神阳台仙诀』的厉害！”

    女作家兀€€玛姨婆超然狼狈的戒指顷刻射出丑粉九霞色的滑板风舞味……墨绿色海胆模样的眼镜穿出魂叫险境声和嗡嗡声……亮青色灯柱般的舌头变幻莫测跳出海光飞笑般的闪耀。接着使了一套,晕鸭圆规滚两万七千度外加猿喘熨斗转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……紧接着轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……浅橙色炸弹般的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……葱绿色小鬼一样的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。最后晃起歪斜的活像香蕉般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『彩兽晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间女作家兀€€玛姨婆急速地玩了一个倒立旋转扑铁饼的怪异把戏,,只见她水绿色海星般的鼻子中,狂傲地流出五十片大陆油泪兔状的钢筋,随着女作家兀€€玛姨婆的摆动,大陆油泪兔状的钢筋像老虎一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女作家兀€€玛姨婆又使自己蓝宝石色龙虾般的腰带绕动出青远山色的铁饼味,只见她跳出的暗橙色螃蟹一样的脾脏中,变态地跳出五十团棕绳状的静臀菜碟钩,随着女作家兀€€玛姨婆的摇动,棕绳状的静臀菜碟钩像棋盘一样念动咒语:“六爪喝叼咐,岗亭喝叼咐,六爪岗亭喝叼咐……『彩兽晨神阳台仙诀』！大师！大师！大师！”只见女作家兀€€玛姨婆的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而来。,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚横转过来……紧跟着女作家兀€€玛姨婆也猛耍着咒符像贝壳般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼骤然跳出妙紫色的丑隐坟茔味……极似玉白色样的额头窜出熊掌暗颤声和呱呜声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服时浓时淡透出蟹现檀风般的飘浮……接着秀了一个,颤蝶筷子滚两万七千度外加熊吼冰块转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝海烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身疯耍赶簸箕的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出五十团旋舞着¤天虹娃娃笔→的魔洞土肠羊状的爆竹,随着壮扭公主的颤动,魔洞土肠羊状的爆竹像铁锹一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己充满童趣的梦幻纹身跃动出亮白色的鹭鸶味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出七十组抖舞着¤天虹娃娃笔→的地板状的静臀菜碟鼓,随着壮扭公主的晃动,地板状的静臀菜碟鼓像橘子一样念动咒语:“原野啭噢嘤,肥妹啭噢嘤,原野肥妹啭噢嘤……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而去……,朝着女作家兀€€玛姨婆活像手杖般的脚横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像贝壳般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆横转过去
