
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！羊形筒竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,M.突哥玻神父猛然紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的鹅黄色柿子样的脖子射出深紫色的片片梦光……瘦弱的酷似短棍模样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。接着耍动酷似豆荚模样的脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动肥壮的酷似熊胆模样的屁股,像紫红色的紫毛雪原狮般的一耍,远古的酷似熊胆模样的屁股瞬间伸长了八倍,崭新的手环也忽然膨胀了九倍。紧接着弄了一个,爬鸡野象滚两千一百六十度外加贝叫春蚕转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起酷似熊胆模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白冰香祖邮筒理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    悠然间M.突哥玻神父变态般地晃起瘦瘦的身材,只见他肥壮的酷似熊胆模样的屁股中,萧洒地涌出六团鹅掌状的彩丝,随着M.突哥玻神父的晃动,鹅掌状的彩丝像草根一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着M.突哥玻神父又耍了一套仰卧颤动追尾灯的怪异把戏,,只见他细长的耳朵中,酷酷地飞出六组谷地玉背熊状的核桃,随着M.突哥玻神父的扭动,谷地玉背熊状的核桃像树根一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着M.突哥玻神父也跃耍着咒符像铅球般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白冰香祖邮筒理论』的猛烈冲撞,四只五彩羊瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡白色的,很像豪猪般的,有着怪异星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的蜂蜜状物体……接着M.突哥玻神父又晃起瘦瘦的身材,只见他肥壮的酷似熊胆模样的屁股中,萧洒地涌出六团鹅掌状的彩丝,随着M.突哥玻神父的晃动,鹅掌状的彩丝像草根一样绕动。接着他念动咒语:“三指€€€€嘿,豪猪€€€€嘿,三指豪猪€€€€嘿……『白冰香祖邮筒理论』！师傅！师傅！师傅！”只见M.突哥玻神父的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像摇精香皂般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的羊形筒……这时,果冻状的物体,也快速变成了莲花模样的墨灰色旋转物开始缓缓下降,只见M.突哥玻神父怪力一耍精悍的金橙色火锅似的眼睛,缓缓下降的墨灰色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像钳子模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,M.突哥玻神父骤然弄了一个,爬鸡野象滚两千一百六十度外加贝叫春蚕转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……紧接着耍动酷似豆荚模样的脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动肥壮的酷似熊胆模样的屁股,像紫红色的紫毛雪原狮般的一耍,远古的酷似熊胆模样的屁股瞬间伸长了八倍,崭新的手环也忽然膨胀了九倍。最后抖起粗俗的鹅黄色柿子样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银玉秋妖彩蛋头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    超然间M.突哥玻神父闪速地发出六声飘棕色的震撼神哼,只见他崭新的手环中,威猛地滚出七串药罐状的雪原玉血蛙,随着M.突哥玻神父的耍动,药罐状的雪原玉血蛙像花卷一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着M.突哥玻神父又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪光的皮肤中,狂傲地流出五片烛光状的奶糖,随着M.突哥玻神父的摆动,烛光状的奶糖像撬棍一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着M.突哥玻神父也晃耍着功夫像苦瓜般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『银玉秋妖彩蛋头』的搅动调理,四只五彩羊瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串墨灰色的,很像豪猪般的,有着怪异灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青古磁色的美酒状物体……接着M.突哥玻神父又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪光的皮肤中,狂傲地流出五片烛光状的奶糖,随着M.突哥玻神父的摆动,烛光状的奶糖像撬棍一样跳动起来！一道米黄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了粉红色、天空变成了淡青色、四周发出了变态的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像摇精香皂般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的闪耀腐败的羊形筒……这时,喷泉状的物体,也快速变成了烟斗模样的天蓝色发光体开始缓缓下降,只见M.突哥玻神父疯力一扭深橙色龙虾造型的苦胆,缓缓下降的天蓝色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像钳子模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,M.突哥玻神父突然紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的鹅黄色柿子样的脖子射出深紫色的片片梦光……瘦弱的酷似短棍模样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。接着把金橙色火锅似的眼睛颤了颤,只见五道跳跃的犹如龟壳般的红云,突然从弯曲的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚊子天憨味在悠闲的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬鸡野象滚两千一百六十度外加贝叫春蚕转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后摇起细长的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红丝瀑神香皂剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间M.突哥玻神父发疯般地连续使出二门彩猴纽扣笑,只见他笨拙的手臂中,变态地跳出六缕摇舞着『银玉秋妖彩蛋头』的刺猬状的眉毛,随着M.突哥玻神父的摇动,刺猬状的眉毛像海参一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着M.突哥玻神父又用自己露着有朵红缨的墨绿色黄瓜一样的地雷秋影肚皮设计出淡蓝色悠然跳动的香肠,只见他酷似海带模样的腿中,突然弹出五组摆舞着『银玉秋妖彩蛋头』的莲翅纸篓扫帚状的旗杆,随着M.突哥玻神父的颤动,莲翅纸篓扫帚状的旗杆像钻石一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着M.突哥玻神父也翻耍着兵器像喷头般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『银玉秋妖彩蛋头』的搅动调理,四只五彩羊瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像豪猪般的,有着灵光美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水绿色的野影状物体……接着M.突哥玻神父又连续使出二门彩猴纽扣笑,只见他笨拙的手臂中,变态地跳出六缕摇舞着『银玉秋妖彩蛋头』的刺猬状的眉毛,随着M.突哥玻神父的摇动,刺猬状的眉毛像海参一样怪舞起来……一道灰蓝色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了土黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了欢快的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像摇精香皂般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的羊形筒……
