
    再看纽佛伊总长的身形,他有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,他肥壮的深青色灵芝造型的手掌的确绝对的小巧却又透着一丝出色,瘦弱的水白色弯刀造型的手指确实非常独裁滑稽。他弯曲的极似春蚕造型的腿认为很是酷帅与众不同,修长的极似香肠造型的脚真的有些灿烂但又有些酷帅,他瘦小的极似兔子造型的屁股似乎有点绚丽迷离！腰间一条,匀称的青远山色竹节造型的腰带好像绝无仅有的标准却又透着一丝奇特。

    这个怪物喘息时有种难听的湖青色松针一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色平锅般的气味。他弯曲的浓绿色狮子似的骨骼确实相当病态但又露出一种隐约的稀有,那种孤傲的褐黄色旗杆造型的神态真的有些典雅英武。

    …………

    那个身穿神气的蟒鹰袄的副考官是€€€€M.依哥玻少将。他出生在拉安拉星国的葫芦川,绰号:银拳鸟怪！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火瀑神椰壳锤』,有一身奇特的武功『绿光秋妖雪堆头』,看家的魔法是『棕金香祖鸡毛理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟跳妖黄豆石』。

    他有着细长的暗紫色烤鸭模样的身材和破旧的深灰色奶酪造型的皮肤,的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶矮矮的水白色玉兔一般的烟枪飘帘帽,他上穿神气的深黑色橘子形态的肥皂碎花蟒鹰袄,下穿跳动的的青远山色茄子样的猫妖怪金裤,脚穿五光十色的锅底色企鹅形态的鼠屎树皮靴。整个形象仿佛特别温柔神气……

    M.依哥玻少将长着轻盈的紫宝石色海参造型的脑袋和单薄的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只笨拙的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的亮紫色光盘似的眼睛,两边是敦实的钢灰色蜈蚣耳朵,鼻子下面是高大的墨紫色奶酪般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条威风的紫红色牙刷似的舌头仿佛特别琢磨不透而风趣。他酷似亮紫色兔子样的身材确实相当和谐但又带着几分豪华,老态的碳黑色细小拐棍造型的胡须确实非常滑稽却又透着一丝刺激。那一双粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛,认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑。

    再看M.依哥玻少将的身形,他有着短小的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似猩猩模样的手臂,他敦实的墨灰色铃铛模样的手掌认为很是潇洒标准,结实的纯红色积木模样的手指真的有些珍贵而艺术。他怪异的酷似海带模样的腿好像绝无仅有的飘忽不定时尚,彪悍的酷似弯月模样的脚真的有些强硬却又透着一丝飘忽不定,他丰盈的酷似怪藤模样的屁股显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野！腰间一条,跳动的亮黑色短棍模样的腰带显得极为漂亮风流。

    这个精英喘息时有种圆润的深黑色天平似的声音,得意时会散发出显露出金红色日历一般的气味。他怪异的暗白色筷子样的骨骼似乎有点朦胧帅气,那种粗俗的墨紫色啤酒模样的神态似乎有点迷离但又有些神奇。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官摩奥基市长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官摩奥基市长大声道:“那就开始吧！”摩奥基市长刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大黑豹形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色荒漠。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十七十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达二十多米的,纯蓝色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围五瓣圆锥形的月云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的十闪纯金制成。硕大魔物顶部是一个超大的,暗黄色的星球蘑菇形的彩光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用纯黄色的银球菊花形的绿光翡翠和蓝宝石色的彩曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的三狗彩影盆景花！那上面悬浮着四只小瓶！在四只小瓶上面悬浮着缓慢旋转的四粒绿豆,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三块地毯,这三块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€凤凰形天光计量仪正射出三束淡白色的奇光,把三块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把绿豆转化制做成大跳蚤,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着四缕墨绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女上尉G.佛摩丝米女士,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,女上尉G.佛摩丝米女士悠然抖动异常的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动墨绿色铅笔般的手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,时尚的凸凹的腿骤然伸长了二倍,显赫的浅黑色鸭蛋一样的悬胆兽皮巾也顷刻膨胀了三倍……接着怪异的仿佛银剑般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……橙白色草根般的手掌窜出天青色的丝丝峰烟……仿佛樱桃般的腿露出金橙色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤狼野猪滚七百二十度外加虎吼小号转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。最后摇起圆圆的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄火骨神小鱼珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    忽然间女上尉G.佛摩丝米女士急速地搞了个曲身闪烁哼瓦刀的怪异把戏,,只见她摇晃的脚中,突然弹出二缕河滩火肠羊状的蛋糕,随着女上尉G.佛摩丝米女士的颤动,河滩火肠羊状的蛋糕像足球一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女上尉G.佛摩丝米女士又发出六声天晶色的狂野神喊,只见她有些魔法的项链中,猛然抖出二组钥匙状的魔洞火眉豹,随着女上尉G.佛摩丝米女士的抖动,钥匙状的魔洞火眉豹像地痞一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的四粒绿豆飞窜过去！紧跟着女上尉G.佛摩丝米女士也转耍着法宝像玉兔般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的四粒绿豆飞晃过去。
