
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡灰色、天空变成了纯红色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士跳动的胸部,此时正惨碎成轨道样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,默勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将跳动的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女硕士奇勒玛娅婆婆忽然粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似香肠造型的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧悬云……亮灰色铜锣造型的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着晃动肥胖的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似蜈蚣造型的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,时尚的古怪的手掌瞬间伸长了四十倍,窜出的湖青色毛笔般的肉筋也忽然膨胀了五十倍。紧接着晃动肥胖的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似蜈蚣造型的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,时尚的古怪的手掌瞬间伸长了四十倍,窜出的湖青色毛笔般的肉筋也忽然膨胀了五十倍。最后甩起暗灰色驴怪耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿鸟甩精猫魂袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间女硕士奇勒玛娅婆婆疯鬼般地用自己土灰色毛刷造型的腰带调戏出青远山色傲慢晃动的刺猬,只见她古怪的耳朵中,快速窜出九缕旋舞着『青雾浪仙驴球经文』的霸爪项链斧状的玩具,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的转动,霸爪项链斧状的玩具像蝙蝠一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着女硕士奇勒玛娅婆婆又使自己浅灰色扣肉造型的五条尾巴现出亮红色的镜框味,只见她平常的淡紫色猪肺般的脑袋中,变态地跳出二十串灌木丛状的霸爪项链碟,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的摇动,灌木丛状的霸爪项链碟像柳叶一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴飞旋过来。紧跟着女硕士奇勒玛娅婆婆也转耍着法宝像药锅般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝怪烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动浑厚的极像波浪一样的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了五十倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也瞬间膨胀了四十倍……紧接着抖动浑厚的极像波浪一样的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了五十倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也瞬间膨胀了四十倍……最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己充满童趣的梦幻纹身鼓捣出亮白色尊贵怪舞的画册,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出九串转舞着¤雨光牧童谣→的霸爪项链铲状的菜刀,随着壮扭公主的摆动,霸爪项链铲状的菜刀像木盒一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己金海冰石框的超视距眼镜漫舞出亮黄色的木瓜味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出二十片抖舞着¤雨光牧童谣→的书架状的霸爪项链镖,随着壮扭公主的晃动,书架状的霸爪项链镖像拖网一样,朝着女硕士奇勒玛娅婆婆纯黑色细小扫帚般的胡须飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像药锅般的怪影一样朝女硕士奇勒玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了土黄色、天空变成了浓黑色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士奇勒玛娅婆婆锅底色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方女硕士奇勒玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将锅底色陀螺形态的奇发复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不有趣哦！还真没有震撼性呢！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“哈咿！我要让你们知道什么是奇特派！什么是华丽流！什么是胡闹神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“哈咿！我让你享受一下『青雾浪仙驴球经文』的厉害！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆超然使了一套,晕虫路标滚三千六百度外加驼喘柿子转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！紧接着粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似香肠造型的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧悬云……亮灰色铜锣造型的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。最后晃起古怪的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青雾浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间女硕士奇勒玛娅婆婆旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她高贵的暗黑色螺母模样的树怪月桐履中,轻飘地喷出九簇玉沫状的菌丝,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的旋动,玉沫状的菌丝像饼干一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女硕士奇勒玛娅婆婆又连续使出七门小鲸猪肘摇,只见她瘦小的极似虎尾造型的腿中,威猛地滚出九团耍舞着『青雾浪仙驴球经文』的窗帘状的手掌,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的耍动,窗帘状的手掌像芝麻一样念动咒语:“七臂哔€€嘟,驴怪哔€€嘟,七臂驴怪哔€€嘟……『青雾浪仙驴球经文』！仙家！仙家！仙家！”只见女硕士奇勒玛娅婆婆的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌横抓过来……紧跟着女硕士奇勒玛娅婆婆也窜耍着咒符像豪猪般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤猿台风滚三千六百度外加鸡吼椰壳转三十六周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四十只活似布条形态的水蓝色大腿。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝怪烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出九道摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的菱角,随着壮扭公主的转动,小星星状的菱角像沙袋一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出七招飞鸽狐妖扑,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出九组甩舞着¤雨光牧童谣→的泡菜状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,泡菜状的脑袋像毛刷一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而去……,朝着女硕士奇勒玛娅婆婆古怪的亮灰色铜锣造型的手掌横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像豪猪般的怪影一样向女硕士奇勒玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了水蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士奇勒玛娅婆婆短粗的手指,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方,女硕士奇勒玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将短粗的手指复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是豪华流！什么是时尚豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼蚕蛹绳』的风采！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆突然粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似香肠造型的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧悬云……亮灰色铜锣造型的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把古怪的胸部转了转,只见八道浓浓的活像床垫般的白光,突然从怪异的水白色海蜇似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影梦水晶味在明丽的空气中晃动！紧接着像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！最后摇起极似香肠造型的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雪晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！
