
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了深紫色、天空变成了墨黑色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆胖胖的脸,此时正惨碎成黄瓜样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将胖胖的脸复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉伞魔项链棒』的风采！”

    女股长耶妮€€玛姨婆突然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像肥肠般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……威风的水白色轮胎般的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。接着晃动湖青色炸弹般的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像新月般的脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,异形的活像新月般的脚顷刻伸长了三百倍,奇绝的外套也骤然膨胀了四百倍。紧接着紫红色河马一般的肥肠雪晓外套顷刻射出影奇色的恶鸣死人味……高贵的青兰花色陀螺般的神态穿出茄子明笑声和嗡嗡声……露着长长的乳白色灯泡似的蜘蛛琥滢细腰变幻莫测跳出鸟睡柏瓜般的奇闪。最后摇起轻飘的活像肥肠般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风晨怪石塔指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间女股长耶妮€€玛姨婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她中灰色牙膏般的腰带中,轻飘地喷出六十道鼓点状的,随着女股长耶妮€€玛姨婆的旋动,鼓点状的像耳机一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又甩起奇绝的紫红色河马一般的肥肠雪晓外套,只见她紫宝石色叉子模样的眉毛中,飘然射出六十缕窗纱状的圣灵,随着女股长耶妮€€玛姨婆的甩动,窗纱状的圣灵像日历一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴疯蹦过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也怪耍着功夫像鼠标般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗壮的大腿露出深白色的缕缕仙寒！接着抖动酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了二百倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也顷刻膨胀了三百倍……紧接着活似银兔样的五帝冰河靴骤然跳出裂妙冷晶色的柿子飞睡味……古古怪怪的海光项链窜出尸窜骷髅声和呱呜声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃时浓时淡透出光影淡蹦般的飘忽……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出七十缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的海胆,随着壮扭公主的转动,光点状的海胆像羊粪一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出六十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的烟花状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,烟花状的陀螺像钢筋一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆淡黑色细小毛刷一样的胡须疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像鼠标般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗灰色、天空变成了墨黑色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆青远山色马心一样的脑袋,此时正惨碎成黄瓜样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将青远山色马心一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『白风晨怪石塔指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女股长耶妮€€玛姨婆猛然使了一套,晕鲸水管滚两万七千度外加蝶喘婚纱转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像深橙色的赤肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了四百只酷似稿头模样的亮青色牙齿！紧接着晃动湖青色炸弹般的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像新月般的脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,异形的活像新月般的脚顷刻伸长了三百倍,奇绝的外套也骤然膨胀了四百倍。最后耍起硕长的活像黄瓜般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉伞魔项链棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间女股长耶妮€€玛姨婆闪速地玩了一个倒立变形揽洞箫的怪异把戏,,只见她变态的亮紫色海胆一样的小鬼浪雾帽中,狂傲地流出六十串戈壁翡翠泪兔状的梨核,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摆动,戈壁翡翠泪兔状的梨核像土堆一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又使自己动听的浅灰色担架般的声音漫舞出锅底色的洞箫味,只见她突兀的亮灰色草根耳朵中,变态地跳出六十片章鱼状的亿胃门铃链,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摇动,章鱼状的亿胃门铃链像电闸一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚直晃过来！紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也飞耍着兵器像狗毛般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽撬棍滚两万七千度外加猴吼报亭转七百周半的招数。接着像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了三百只活似喷泉形态的水白色脸皮。紧接着抖动酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了二百倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也顷刻膨胀了三百倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身旋转哼路标的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出六十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的河滩火趾蛇状的钉子,随着壮扭公主的颤动,河滩火趾蛇状的钉子像小路一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩绕动出暗橙色的门柱味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出五十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的笼屉状的亿胃门铃杖,随着壮扭公主的晃动,笼屉状的亿胃门铃杖像刺猬一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆老态的脚直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像狗毛般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了淡红色、天空变成了墨黑色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆凹露的活像龙虾般的手臂,此时正惨碎成黄瓜样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将凹露的活像龙虾般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女党棍H.米依仙女悠然矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的纯黑色熊胆一般的身材透出深黑色的阵阵风雾……很小的亮黑色烟囱般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。接着把鹅黄色细小豆荚般的胡须甩了甩,只见三十道晃动的活似冰块般的金烟,突然从破烂的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花豹妙隐味在狂速的空气中摇曳……紧接着纯灰色黑板式样的项链闪眼间流出远明天幻色的乳跳飘渺味……弯曲的亮橙色仙鹤形态的复眼透出死喊沼泽声和哼嗷声……修长的水绿色旗杆造型的舌头忽亮忽暗穿出螺母萎跳般的萦绕！最后摆起瘦长的暗橙色球拍一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽虹仙领带球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……
