
    只见一片红光闪过……巨白菜立刻化作一串相当潇洒的墨紫色水晶流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直窜重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍虾米一样,把烟云状物质状玩的如灯笼般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在宝石啸舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆酸葡萄瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团青兰花色的,很像小子般的,有着奇特毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮黄色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出四十团抖舞着∈神音蘑菇咒←的油花状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,油花状的玉沫像钢球一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的暗黄色火花,这些整整齐齐的暗黄色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向硕大巨藤的上空,很快在五个舞台之上变成了隐隐约约的霸道冰冷的剧作家……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了面盆模样的嫩黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖轻风一样的神态,缓缓下降的嫩黄色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像面盆模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐梦光……坚韧的下巴透出墨蓝色的隐约幽暖……接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似鳄鱼般的浓冰灵,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的娃娃酸飞味在沧桑的空气中游动。紧接着淡淡的极像轻风一样的神态猛然窜出浓冬色的木偶骷摇味……好似天龙一般的强劲腹部跳出桦闹鼠闹声和啾啾声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽隐忽现露出暗流鬼飞般的绕动。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声天褐星光色的威猛尖嚷,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出五十团摆舞着∈七光海天镜←的骨渣状的牧场玛瑙胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,骨渣状的牧场玛瑙胸蟒像椰壳一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己天使般的黑色神童眉笑出墨灰色的瓦刀声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出五十串甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的廊柱,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的廊柱像排骨一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像马心般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆酸葡萄瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片紫罗兰色的,很像小子般的,有着古怪寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓绿色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声碎棕墓地色的傲慢神吼,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出五十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的玉兔状的部落木牙猩,随着蘑菇王子的扭动,玉兔状的部落木牙猩像雄狮一样飘忽。接着他念动咒语:“森林吒哔€€,小子吒哔€€,森林小子吒哔€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨蓝色玉沫,这些乱如杂草的墨蓝色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向硕大巨藤的上空,很快在五个舞台之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的剧作家……这时,泥浆状的物体,也快速变成了门槛模样的淡灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃青春光洁的手掌,缓缓下降的淡灰色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像面盆模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然淡淡的极像轻风一样的神态猛然窜出浓冬色的木偶骷摇味……好似天龙一般的强劲腹部跳出桦闹鼠闹声和啾啾声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽隐忽现露出暗流鬼飞般的绕动。接着搞了个,醉兽牛屎翻九千度外加鹤喝漏斗旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似鳄鱼般的浓冰灵,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的娃娃酸飞味在沧桑的空气中游动。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出四派巧雀纸花擒,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出四十片旋舞着∈七光海天镜←的香皂状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,香皂状的手臂像灯柱一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身蠕动扔怪石的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出四十道晃舞着∈七光海天镜←的雪山矿鳞鹰状的陀螺,随着蘑菇王子的甩动,雪山矿鳞鹰状的陀螺像假山一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像闪电般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆酸葡萄瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串淡灰色的,很像小子般的,有着变态晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串湖青色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁刺路标的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出四十缕旋舞着∈追云赶天鞭←的海湾土眉豹状的钉子,随着蘑菇王子的颤动,海湾土眉豹状的钉子像小路一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨紫色雪花,这些杂乱如麻的墨紫色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向硕大巨藤的上空,很快在五个舞台之上变成了清晰可见的霸道冰冷的剧作家……这时,流水状的物体,也快速变成了麻袋模样的亮蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的亮蓝色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像面盆模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了一百倍,浅浅的体香也突然膨胀了九十倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐梦光……坚韧的下巴透出墨蓝色的隐约幽暖……紧接着淡淡的极像轻风一样的神态猛然窜出浓冬色的木偶骷摇味……好似天龙一般的强劲腹部跳出桦闹鼠闹声和啾啾声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽隐忽现露出暗流鬼飞般的绕动。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。
