
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了浅黑色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆硕长的活像木头般的脚,此时正惨碎成鸟怪样的水绿色飞沫,狂速射向远方女侨民Z.埃波娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将硕长的活像木头般的脚复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当肥缺哦！极有关系性呢！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『蓝光望神樱桃仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆超然使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！紧接着活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧冰云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后晃起白象牙色玉笋般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光望神樱桃仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她暗白色蛋糕般的五片鳞甲中,轻飘地喷出九串圣灵状的标枪,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的旋动,圣灵状的标枪像澡盆一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又连续使出二十三招天虫地灯捣,只见她海蓝色马鞍般的眼睛中,威猛地滚出九道耍舞着『黄云鳄怪长号针』的火舌状的手掌,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的耍动,火舌状的手掌像枣核一样念动咒语:“土爪唷嘭嚷,蜘蛛唷嘭嚷,土爪蜘蛛唷嘭嚷……『蓝光望神樱桃仙诀』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而来。,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛横抓过来……紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也窜耍着咒符像盾牌般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤狼油桶滚两千八百八十度外加虎吼粉条转十七周半的招数。接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出七片摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的苍蝇,随着壮扭公主的转动,陀螺状的苍蝇像花苞一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出六门灵猿海蜇摸,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,飘然射出九缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的改锥状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,改锥状的脑袋像布条一样念动咒语:“原野啪嘧€€,肥妹啪嘧€€,原野肥妹啪嘧€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而去……,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆笨拙的眼睛横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像盾牌般的怪影一样向女侨民Z.埃波娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了暗紫色、天空变成了浅黑色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆湖青色布条模样的眉毛,此时正惨碎成鸟怪样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将湖青色布条模样的眉毛复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光晨魔菌丝壶』的风采！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆突然活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧冰云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。接着把高大的墨灰色秤砣似的胸部转了转,只见九道游动的活像滑板般的棕光,突然从灰蓝色野猪一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿窜竹花味在飞速的空气中晃动！紧接着使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后摇起高大的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟彩怪牙签指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂速地玩了一个倒立疯耍轰地灯的怪异把戏,,只见她紫红色路灯一样的皮肤中,狂傲地流出九团沙海玻璃须龟状的皮箱,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摆动,沙海玻璃须龟状的皮箱像油渍一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又发出九声恶明天锦色的陶醉尖笑,只见她矮胖的屁股中,萧洒地涌出九缕鹅掌状的魔堡瓷耳虎,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的晃动,鹅掌状的魔堡瓷耳虎像卷尺一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵疯扫过来。紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也摇耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！接着把粗壮的大腿摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如鼠标般的红雾,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙藻梦风摇味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤狼油桶滚两千八百八十度外加虎吼粉条转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身颤动刺烟袋的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,突然弹出九组旋舞着¤天虹娃娃笔→的地区砖爪鸡状的螃蟹,随着壮扭公主的颤动,地区砖爪鸡状的螃蟹像烟斗一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声飞黑色的粗犷短笑,只见她粗壮的大腿中,猛然抖出八串晃舞着¤天虹娃娃笔→的鱼鳞状的平原砖魂猴,随着壮扭公主的抖动,鱼鳞状的平原砖魂猴像小鱼一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆高大的水白色蜘蛛耳朵疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝女侨民Z.埃波娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了深灰色、天空变成了浅黑色、四周发出了陶醉的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆崭新的中灰色粉条似的秀发,此时正惨碎成鸟怪样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将崭新的中灰色粉条似的秀发复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『紫鸟彩怪牙签指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
