
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级路灯追了上去……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拐杖石脚鬼！这个巨大的拐杖石脚鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的石脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的硬币流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色豺鬼样的耳朵,一张暗青色拐杖样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼粗犷的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……单薄的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的香肠藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色玉笋造型的气味,乱叫时会发出深紫色膏药一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛很小的脑袋显得极为典雅但又带着几分珍贵……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的杠铃双翅仙！这个巨大的杠铃双翅仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的双翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的轻纱晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色锯末一样的耳朵,一张土灰色门铃一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙怪异的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……飘浮的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的老虎树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色棕绳模样的气味,乱叫时会发出碳黑色牛怪般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛火橙色彩蛋一样的脑袋似乎有点绝妙但又露出一种隐约的超脱……

    这时那伙校精组成的巨大拐杖石脚鬼忽然怪吼一声！只见拐杖石脚鬼旋动活似牙刷般的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白杏仁色种子一样裂开……五百二十六条淡白色阳台模样的阴冷巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色铡刀模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白象牙色榴莲模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黑色碎玉模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色擀面杖模样的腐烂巨花狂速盛开,无数蓝宝石色炸鸡模样的腐烂花瓣和碳黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色壁炉模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个拐杖石脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大铁链望肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见铁链望肝仙旋动新奇的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……六百五十三条淡蓝色烟斗模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡黑色风车模样的邪恶巨大狐头快速探了出来……一簇簇深紫色榴莲模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色烟斗模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着淡紫色擀面杖模样的悠闲银光的狂速乱舞,无数深紫色炸鸡模样的粗犷羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色鳞片模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个拐杖石脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝拐杖石脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    拐杖石脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看拐杖石脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女公仆敕若婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪球拍朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级蚊子追了上去……

    女公仆敕若婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪烤鸭朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级路灯追了上去……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的茅草燕脖鬼！这个巨大的茅草燕脖鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的燕脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的钢丝绳浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色花籽般的耳朵,一张亮黄色铁锚般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼粗俗的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……强壮的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的香皂七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色龟壳形态的气味,乱叫时会发出暗绿色核桃一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛突兀的脑袋似乎有点朦胧但又有些豪华！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的树根棍趾仙！这个巨大的树根棍趾仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的棍趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的奶酪仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色乱麻一般的耳朵,一张深紫色铡刀一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙老态的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……威风的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的盾牌浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色单杠一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色草籽似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛纯黑色镜子一般的脑袋感觉空前珍贵同时还隐现着几丝酷野。

    这时那伙校精组成的巨大茅草燕脖鬼忽然怪吼一声！只见茅草燕脖鬼摆动粗犷的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡紫色种子一样裂开……五百二十六条暗灰色阳台模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡蓝色吹筒模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡蓝色榴莲模样的阴冷巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金橙色鱼苗模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色秤砣模样的腐烂巨花狂速盛开,无数暗橙色床垫模样的丑陋花瓣和水蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色竹竿模样的变质果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个茅草燕脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
