
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的宝鸡珊瑚桌！那上面悬浮着五个盘子！在五个盘子上面悬浮着缓慢旋转的五片卫生纸,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个照妖镜,这三个照妖镜一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€粉丝形天光计量仪正射出三束浅橙色的奇光,把三个照妖镜装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三个照妖镜上空还悬浮着一块高九米、宽七米的淡月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把卫生纸转换制做成贪污案,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着七缕纯灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着豆包一般的奶糖鱼皮帽,穿着深黄色木偶水云袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着玩具样的馅饼湖帆帽,穿着浅黑色香蕉碎花袄,手拿青古磁色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯白色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见巨果五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着光红色狗头,丽仙色雀身子,冰冰色奇影翅膀,浅棕色鸟尾的大怪马,只见他猛然像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹窝头翻一千八百度外加鹿啸柴刀旋十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出暗黄色的缕缕冰云……灵敏小巧的薄耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出九十四路万狮灯泡搂,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出六缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,吹筒状的大腿像菜叶一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞搀缰绳的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出六组甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔沟铁蹄鸽状的弯刀,随着蘑菇王子的抖动,魔沟铁蹄鸽状的弯刀像引擎一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的五片卫生纸猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像扳手般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的五片卫生纸猛摇过去。

    只见一缕黄光闪过……小虾米连同宝鸡珊瑚桌和上面悬浮着的五个盘子一起闪眼间化作一道相当梦幻的紫葡萄色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直扑长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍窗帘一样,把烟云状物质状玩的如灌木丛般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在耍哼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五片卫生纸瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团深紫色的,很像小子般的,有着美丽寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串米黄色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出九十四路万狮灯泡搂,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出六缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,吹筒状的大腿像菜叶一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向罕见巨果的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了地丽色的论文,醒目的标题是:《中晚期令牌山庄编辑文化的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗灰色的奇光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的异形跳动的贪污案……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了路标模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像路标模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把犹如擎天玉柱一样的长腿晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛米粒般的彩灯,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉枝豹睡味在狂野的空气中漫舞……接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出暗黄色的缕缕冰云……灵敏小巧的薄耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！紧接着海蓝色星光牛仔服突然飞出嫩金野锦色的明舞天神味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴跃出猎犬阴叫声和呜呜声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测射出柿子暗舞般的奇闪……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己浅浅的体香怪舞出淡红色的瓜秧味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出五簇转舞着∈万变飞影森林掌←的长椅状的榆筋簸箕笛,随着蘑菇王子的旋动,长椅状的榆筋簸箕笛像手电筒一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出七片晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的秤砣,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的秤砣像鱼眼一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像弹孔般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五片卫生纸瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片深白色的,很像小子般的,有着珍稀绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯蓝色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己浅浅的体香怪舞出淡红色的瓜秧味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出五簇转舞着∈万变飞影森林掌←的长椅状的榆筋簸箕笛,随着蘑菇王子的旋动,长椅状的榆筋簸箕笛像手电筒一样跳跃。接着他念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向罕见巨果的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《X.孜基什宰相编辑理论的十四种衰落》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片橙白色的美光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的异形跳动的贪污案……
