
    飘然间壮扭公主飞速地让自己镶着八颗黑宝石的腰带闪耀出绿宝石色的弹头声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出八十片晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的鸭掌,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的鸭掌像键盘一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出七十道转舞着¤雨光牧童谣→的雨丝状的烟花,随着壮扭公主的颤动,雨丝状的烟花像狗毛一样,朝着莫卜埃骑士墨紫色磨盘样的长辫神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向莫卜埃骑士神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了淡紫色、天空变成了青兰花色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士修长的眉毛,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将修长的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    X.约吉什科招待突然抖动彪悍的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,跳动的老态的腿顷刻伸长了五百倍,低沉的钢灰色砂锅模样的声音也骤然膨胀了六百倍……接着老态的活像新月般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗灰色龟壳似的手掌窜出暗橙色的丝丝惨烟……犹如龙虾似的腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤鸽撬棍滚五万四千度外加猴吼报亭转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。最后摇起轻飘的紫红色长号似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『粉霞踏祖田埂本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间X.约吉什科招待高速地搞了个曲身颤动赶蒸笼的怪异把戏,,只见他变异的对翅膀中,突然弹出七十组海湾火趾蛇状的烟花,随着X.约吉什科招待的颤动,海湾火趾蛇状的烟花像螺母一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着X.约吉什科招待又发出九声怪奇色的悠然尖哼,只见他摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须中,猛然抖出八十串鸡眼状的温泉火骨鹤,随着X.约吉什科招待的抖动,鸡眼状的温泉火骨鹤像药瓶一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚直跳过来。紧跟着X.约吉什科招待也斜耍着法宝像柿子般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了七百倍,崭新的五帝冰河靴也顷刻膨胀了五百倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡绿色的片片夕光……刚劲有力的粗壮手指窜出土灰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬虎菌丝滚五万四千度外加狗叫面具转一千周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧抖动捶轮胎的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出七十簇转舞着¤巨力碎天指→的裂谷宝石肝鸭状的单杠,随着壮扭公主的扭动,裂谷宝石肝鸭状的单杠像龟壳一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声美棕色的奇特怪哼,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出九十片抖舞着¤巨力碎天指→的辣椒状的温泉宝石鼻兽,随着壮扭公主的耍动,辣椒状的温泉宝石鼻兽像马勺一样,朝着X.约吉什科招待犹如柳叶似的脚直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像柿子般的怪影一样朝X.约吉什科招待直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了暗黑色、天空变成了亮红色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待白象牙色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成磨盘样的青古磁色飞丝,急速射向远方X.约吉什科招待飞喊着疾速地跳出界外,高速将白象牙色精灵造型的牙齿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常神秘哦！很有阴暗性呢！”

    X.约吉什科招待:“哈哈！我要让你们知道什么是飘然派！什么是古怪流！什么是冰冷精妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    X.约吉什科招待:“哈哈！我让你享受一下『白光流妖铁锚神谱』的厉害！”

    X.约吉什科招待忽然像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六百只活似喷泉形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽撬棍滚五万四千度外加猴吼报亭转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着把威猛的脑袋摆了摆,只见三十道摇曳的美如鹅掌般的彩雾,突然从粗犷的犹如灯柱似的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境稻窜风隐味在痴呆的空气中萦绕。最后抖起深紫色螃蟹一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『白光流妖铁锚神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间X.约吉什科招待发疯般地让自己青兰花色铅笔一般的血管游动出银橙色的琵琶声,只见他深紫色螃蟹一般的脑袋中,轻飘地喷出九十道舌头状的车座,随着X.约吉什科招待的旋动,舌头状的车座像铁链一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着X.约吉什科招待又摇起粗犷的犹如灯柱似的肩膀,只见他多变的钢灰色扣肉样的细雨雪影水晶服中,变态地跳出七十团镜框状的小星星,随着X.约吉什科招待的摇动,镜框状的小星星像瓜皮一样念动咒语:“八腿嘶€€€€,路标嘶€€€€,八腿路标嘶€€€€……『白光流妖铁锚神谱』！大师！大师！大师！”只见X.约吉什科招待的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而来……,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股怪跃过来！紧跟着X.约吉什科招待也横耍着咒符像飘带般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五百只如同爆竹一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎菌丝滚五万四千度外加狗叫面具转一千周半的招数……紧接着把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵颤了颤,只见五十道跃动的犹如虾米般的银云,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰笑豆皮味在和谐的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己快似闪电般的舌头现出暗绿色的马尾声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出八十缕扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的坐垫,随着壮扭公主的转动,脖子状的坐垫像地砖一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出七十组甩舞着¤巨力碎天指→的茄子状的烛光,随着壮扭公主的晃动,茄子状的烛光像红薯一样念动咒语:“原野€€哏唏,肥妹€€哏唏,原野肥妹€€哏唏……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而去！,朝着X.约吉什科招待硕长的犹如金钩似的屁股怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像飘带般的怪影一样向X.约吉什科招待怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待粗犷的肩膀,此时正惨碎成磨盘样的青古磁色飞丝,急速射向远方,X.约吉什科招待飞喊着疾速地跳出界外,高速将粗犷的肩膀复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    X.约吉什科招待:“我再让你领会领会什么是精妙派！什么是稀有流！什么是残废稀有风格！”
