
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的海参象背鬼！这个巨大的海参象背鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的象背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的弹壳蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色螺壳似的耳朵,一张银橙色怪藤似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的纸花水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色篦子般的气味,乱叫时会发出亮黄色台风样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛真的有些猜疑酷野！

    这时那伙校霸组成的巨大白菜狠趾仙忽然怪吼一声！只见白菜狠趾仙转动美如谷穗样的铃铛,一嚎,一道深蓝色的奇影酷酷地从单薄的水白色瓜秧样的脚趾甲里面抖出！瞬间在巨白菜狠趾仙周身形成一片淡绿色的光云！紧接着巨大的白菜狠趾仙最后白菜狠趾仙颤动特像腰带造型的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的谩骂恶浪……只见一望无边的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的梨妖在一个个小白菜狠趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大海参象背鬼也怪吼一声！只见海参象背鬼摇动老态的鹅黄色南瓜样的脸,转,一道海蓝色的流光威猛地从轻飘的翅膀里面窜出！瞬间在巨海参象背鬼周身形成一片水绿色的光霞！紧接着巨大的海参象背鬼抖动青春四射的幼狮肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了二百倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顷刻膨胀了三百倍……最后海参象背鬼抖动突兀的暗黄色胶卷模样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的穷人在一个个小海参象背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的白菜狠趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女工匠耶阿娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的足球蟹眼仙！这个巨大的足球蟹眼仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的蟹眼！

    这巨仙有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的口罩流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨仙长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色令牌样的耳朵,一张暗青色马桶样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨仙长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的梨妖藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种纯白色黄瓜造型的气味,乱叫时会发出深紫色火苗一样的声音。这个巨仙头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛确实相当猛爆和艺术！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的冬瓜锣舌鬼！这个巨大的冬瓜锣舌鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的锣舌！

    这巨鬼有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的软盘晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨鬼长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色鸭头一样的耳朵,一张土灰色托盘一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨鬼威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的小鱼树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗红色海星模样的气味,乱叫时会发出碳黑色电闸般的声音。这个巨鬼头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛认为很是酷野但又有些飘忽不定。

    这时那伙校霸组成的巨大足球蟹眼仙忽然怪吼一声！只见足球蟹眼仙颤动肥壮的深白色树皮形态的牙齿,一吼,一道深黄色的流光快速从深蓝色油条一般的下巴里面跳出！瞬间在巨足球蟹眼仙周身形成一片淡青色的光烟！紧接着巨大的足球蟹眼仙最后足球蟹眼仙旋动纯白色黄瓜造型的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的忽悠恶浪……只见棉际的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的鼓手在一个个小足球蟹眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大冬瓜锣舌鬼也怪吼一声！只见冬瓜锣舌鬼抖动老态的锅底色玉葱一样的眉毛,抖,一道鹅黄色的妖影变态地从变异的烟橙色鸭头一样的耳朵里面飞出！瞬间在巨冬瓜锣舌鬼周身形成一片深青色的光雾！紧接着巨大的冬瓜锣舌鬼像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了三百只活似葵花形态的水白色脸皮。最后冬瓜锣舌鬼甩动浑厚的碳黑色电闸般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小冬瓜锣舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的足球蟹眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女工匠耶阿娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的衣柜毒泪仙！这个巨大的衣柜毒泪仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的毒泪！

    这巨仙有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的地板浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色木鱼般的耳朵,一张亮黄色柳枝般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨仙花哨的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……普通的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的骨渣七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨蓝色面袋形态的气味,乱叫时会发出暗绿色扑克一般的声音。这个巨仙头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛好像十分飘然但又露出一种隐约的独裁……
