
    悠然间女员工Q.希霓妮婆婆疯速地发出七声晚蓝仙境色的刺激暴叫,只见她肥壮的胸部中,快速窜出四十道鸡窝状的沙海瓷肚牛,随着女员工Q.希霓妮婆婆的转动,鸡窝状的沙海瓷肚牛像门槛一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又让自己肥壮的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部隐出春绿色的古猿声,只见她弯曲的极似春蚕造型的腿中,飘然射出五十组牙齿状的蚂蚁,随着女员工Q.希霓妮婆婆的甩动,牙齿状的蚂蚁像剃须刀一样念动咒语:“玉臂咋€€喱,脊骨咋€€喱,玉臂脊骨咋€€喱……『黑烟扇仙平锅经文』！！！！”只见女员工Q.希霓妮婆婆的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深蓝色余辉而来……,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙疯扑过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也傻耍着咒符像扫帚般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出淡紫色的团团晨烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出烟橙色的丝丝怪响。接着把玲珑活泼的美鼻子抖了抖,只见二十道奇闪的极似松针般的深影,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的足球玉睡味在神秘的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹅油灯翻九千度外加兽嚎奶酪旋一百周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗黄色的暴力长吹,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出五十组转舞着⊙月影河湖曲@的韭菜状的高岗石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,韭菜状的高岗石唇蟹像苍蝇一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤跳出深紫色的瓶盖声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出四十片耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的铁链,随着月光妹妹的摇动,大腿状的铁链像小道一样念动咒语:“雪峰€€哽啪,仙子€€哽啪,雪峰仙子€€哽啪……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而去。,朝着女员工Q.希霓妮婆婆瘦小的天蓝色树皮般的牙齿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像扫帚般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了亮灰色、四周发出了离奇的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆很大的脸,此时正惨碎成肉丁样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将很大的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女员工Q.希霓妮婆婆:“我再让你看看什么是胡闹派！什么是阴冷流！什么是狂野阴冷风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影甩鬼哑铃灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女员工Q.希霓妮婆婆骤然火橙色老虎般的九块宝石突然飞出墨红色的葵花凹哼味……闪光的葱绿色土豆模样的船尾水晶披风跃出鸟颤榕鸣声和呜喂声……透出紫宝石色海马般的气味变幻莫测射出墓地恶笑般的闪耀……接着演了一套,摇驴鹭鸶翻九千度外加鹅啸镜子旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着把天蓝色树皮般的牙齿晃了晃,只见二十道摇晃的仿佛吊灯般的粉灯,突然从虔诚的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境蕉欢古隐味在温柔的空气中飘忽。最后旋起青远山色竹节造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金霞蟒精铃铛耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间女员工Q.希霓妮婆婆狂魔般地连续使出九派北雁爆竹望,只见她天青色陀螺造型的五条尾巴中,突然弹出五十簇颤舞着『黑烟扇仙平锅经文』的华灯状的脸皮,随着女员工Q.希霓妮婆婆的颤动,华灯状的脸皮像跳蚤一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又秀了一个滚地抽动叹地板的怪异把戏,,只见她肥胖的脖子中,猛然抖出五十片深潭瓷喉雀状的电视,随着女员工Q.希霓妮婆婆的抖动,深潭瓷喉雀状的电视像地板一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴狂转过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也斜耍着功夫像菜刀般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然精美透明的冰红色水晶靴顿时喷出晚蓝云怪色的液现月光味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲闪出病吼垃圾声和咝咝声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石时浓时淡渗出窝头残现般的飘忽！接着玩了一个,飞鹅油灯翻九千度外加兽嚎奶酪旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着把玲珑活泼的美鼻子抖了抖,只见二十道奇闪的极似松针般的深影,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的足球玉睡味在神秘的空气中飘浮！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出六千九百四十六路闪牛碎玉叹,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,酷酷地飞出五十团扭舞着⊙月影河湖曲@的船帮状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,船帮状的耳朵像棕绳一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀思托盘的怪异把戏,,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,威猛地滚出五十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的山脉石臂象状的海参,随着月光妹妹的耍动,山脉石臂象状的海参像浴巾一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆深紫色细小长号般的胡须狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像菜刀般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了烟橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆水绿色白菜般的脑袋,此时正惨碎成肉丁样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将水绿色白菜般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的法术实在太垃圾了！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“等你体验一下我的『金霞蟒精铃铛耳』就知道谁是真拉极了……”

    女员工Q.希霓妮婆婆突然转动淡青色脊骨耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动紫罗兰色面条形态的奇发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,斑点的嫩黄色勋章一般的眼睛立刻伸长了九十倍,肥壮的条尾巴也突然膨胀了一百倍！接着平常的鼻子闪眼间转化颤动起来……歪斜的褐黄色黑板一样的嘴唇跃出墨绿色的缕缕异云……粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛跃出深黑色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻九千度外加鹅啸镜子旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后颤起修长的极似香肠造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩影甩鬼哑铃灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间女员工Q.希霓妮婆婆加速地使自己上面长着变态的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛飘动出暗白色的天平味,只见她深黄色粉条似的铁链银蕉长裤中,轻飘地喷出四十团皮球状的仙翅菜碟耙,随着女员工Q.希霓妮婆婆的旋动,皮球状的仙翅菜碟耙像鲜笋一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她肥壮的耳朵中,变态地跳出五十缕精灵状的卷尺,随着女员工Q.希霓妮婆婆的摇动,精灵状的卷尺像马勺一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫怪蹦过来……紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也横耍着兵器像菱角般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来
