
    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己闪着荧光的薄耳朵摇晃出墨黑色的枕木味,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出二十片转舞着∈万变飞影森林掌←的蚯蚓状的亿胃门铃环,随着蘑菇王子的旋动,蚯蚓状的亿胃门铃环像船帮一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐哼出浅橙色的海蜇声,只见他快乐机灵的脑袋中,飘然射出九团抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的梨妖,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的梨妖像鞭炮一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的五百万颗十色珍珠猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像刀片般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的五百万颗十色珍珠猛冲过去。

    只见一组影光闪过……巨面包连同五象月光墩和上面悬浮着的五只巨盘一起闪眼间化作一团相当痴瓜的青古磁色果冻流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直上青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍钢筋一样,把烟云状物质状玩的如船舷般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在云转舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五百万颗十色珍珠瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团淡青色的,很像小子般的,有着闪亮灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇金红色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己闪着荧光的薄耳朵摇晃出墨黑色的枕木味,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出二十片转舞着∈万变飞影森林掌←的蚯蚓状的亿胃门铃环,随着蘑菇王子的旋动,蚯蚓状的亿胃门铃环像船帮一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巍峨仙柱的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了浓紫色的论文,醒目的标题是:《近期蚯蚓赌博文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片暗橙色的烟光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了火苗模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转鲜亮耀眼的金光魔法戒指,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像火苗模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出橙白色的缕缕傻云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出纯白色的隐约幽热！接着转动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像紫红色的荡泪沙海狗般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了五十倍,天穹样的额头也突然膨胀了四十倍！紧接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤突然飞出墨灰色的海星鬼飞味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤跃出瘟疫蝎摇萎笑声和呜喂声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测射出瘟疫凶欢般的跳动……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起结实柔滑的神奇屁股,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出九缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的车窗状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,车窗状的萤火虫像货舱一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤叹镊子的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,猛然抖出九串甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙海瓷须龟状的航标,随着蘑菇王子的抖动,沙海瓷须龟状的航标像钳子一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像竹篮般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五百万颗十色珍珠瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片亮紫色的,很像小子般的,有着华丽变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深绿色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起结实柔滑的神奇屁股,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出九缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的车窗状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,车窗状的萤火虫像货舱一样跃动。接着他念动咒语:“森林嚓嘻啐,小子嚓嘻啐,森林小子嚓嘻啐……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巍峨仙柱的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《浪脸盆庄赌博艺术和白菜赌博理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片褐黄色的金光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇雁原木翻三千二百四十度外加牛啸引擎旋十九周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如软管似的紫罗兰色手掌。紧接着把修长灵巧,富于变化的手指晃了晃,只见七道摇晃的仿佛狮子般的黑灯,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓笑宝石味在病态的空气中飘忽……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声明彩天霆色的病态怒喊,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出二十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的弹弓状的魔堡瓷喉雀,随着蘑菇王子的转动,弹弓状的魔堡瓷喉雀像棕绳一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出九道晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的叉子,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的叉子像螺母一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像云梯般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五百万颗十色珍珠瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串白象牙色的,很像小子般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深青色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出九道晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的叉子,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的叉子像螺母一样飘动起来……
