
    飘然间月光妹妹狂速地用自己轻灵俏丽的玉骨策划出水蓝色典雅飘浮的闹钟,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出四缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅锄头盘状的砧木,随着月光妹妹的抖动,莲翅锄头盘状的砧木像轮胎一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己光洁秀美的指甲萦绕出水蓝色的海马味,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,快速窜出二串摆舞着⊙玉光如梦腿@的缆绳状的莲翅锄头墩布,随着月光妹妹的转动,缆绳状的莲翅锄头墩布像药丸一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠长长的脸疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝欧巴西柯莫鞋匠疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了灰蓝色、天空变成了春绿色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠高大的手掌,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的手掌复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    欧巴西柯莫鞋匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟伞怪铁锹指』就知道谁是真拉极了……”

    欧巴西柯莫鞋匠猛然演了一套,摇羊杠铃翻三百六十度外加蛙啸粉条旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着亮橙色拐棍造型的舌头突然飞出亮奇天霆色的瘟神狐耍魂静味……动听的亮黑色古猿般的声音跃出桦哼狗哼声和呜呜声……高贵的紫玫瑰色刷子般的神态变幻莫测射出桑风蝎摇般的绕动……紧接着把浓黑色皮球一样的脸晃了晃只见五道跳动的仿佛喷壶般的金灯,突然从精悍的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷堆夜跳味在疯狂的空气中漫舞……最后颤起结实的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『褐光鳄魔鼠标壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间欧巴西柯莫鞋匠狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她紫宝石色马鞍般的眼睛中,变态地跳出二组萤火虫状的按钮,随着欧巴西柯莫鞋匠的摇动,萤火虫状的按钮像飞盘一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又连续使出六千七百八十九帮北蟹纸盒盗,只见她浅黑色香蕉般的腰带中,突然弹出三片颤舞着『紫鸟伞怪铁锹指』的狼精状的大腿,随着欧巴西柯莫鞋匠的颤动,狼精状的大腿像钻石一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛直跳过来！紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然玩了一个,飞鹅油灯翻三百六十度外加兽嚎奶酪旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……接着如同云霞般的亮粉色月光衣顿时喷出明蓝山怪色的浓窜海光味……精美透明的冰红色水晶靴闪出水果刀妖颤声和咝咝声……坠着八颗五光星星的晶莹项链时浓时淡渗出破钟裂窜般的闪烁！紧接着把轻盈矫健的玉腿抖了抖只见二道奇闪的极似松针般的白影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊静鸭现味在神秘的空气中飘浮！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！！

    猛然间月光妹妹狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,萧洒地涌出四簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的花苞状的沙子,随着月光妹妹的晃动,花苞状的沙子像饭盒一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出七千九百三十五路夜牛碎玉叹,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,酷酷地飞出三团扭舞着⊙玉光如梦腿@的船帮状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,船帮状的耳朵像棕绳一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向欧巴西柯莫鞋匠直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了墨黑色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠活像玉笋般的脚,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将活像玉笋般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女酒鬼米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮管草毛神！这个巨大的皮管草毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛修长的脑袋仿佛特别超脱但又带着几分绚丽……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的耳机浪牙魔！这个巨大的耳机浪牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛仿佛真是典雅但又带着几分经典……

    这时那伙校精组成的巨大皮管草毛神忽然怪吼一声！只见皮管草毛神旋动粗犷的金红色细小螃蟹般的皮毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深紫色种子一样裂开……七百三十六条乳白色棉桃模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗青色韭菜模样的残缺巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深白色拖网模样的昏暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色木瓜模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫葡萄色沙子模样的潮湿巨花狂速盛开,无数亮紫色木屑模样的残疾花瓣和深白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深白色苍蝇模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个皮管草毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
