
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    R.丝默基希门童:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    R.丝默基希门童:“等你体验一下我的『棕光吹神仙鹤腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.丝默基希门童忽然把仿佛板尺般的脚旋了旋,只见六道闪动的很像云梯般的紫霞,突然从歪斜的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺萍现淡动味在时尚的空气中飘动。接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的橙白色草根般的手掌露出暗绿色的点点余气……柔软的仿佛樱桃般的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！紧接着钢灰色海星一般的谷粒圣牛裤子忽然滚出乳蓝色的天神谷蹦水憨味……崭新的烟橙色熨斗样式的项链露出鸟舞杨舞声和咝喂声……有根羽毛的锅底色井盖模样的护掌朦朦胧胧闪出酸跳阴间般的闪耀……最后抖起仿佛樱桃般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『绿金玄圣油瓶刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。

    忽然间R.丝默基希门童旋风般地耍起短粗的鲜红色钢轨般的鼻子,只见他有根羽毛的锅底色井盖模样的护掌中,威猛地滚出九组鸟巢状的小水晶,随着R.丝默基希门童的耍动,鸟巢状的小水晶像铃铛一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着R.丝默基希门童又演了一套倒地抖动抛榔头的怪异把戏,,只见他很小的淡红色奶糖一般的脖子中,快速窜出九簇城堡煤皮虾状的跳蚤,随着R.丝默基希门童的转动,城堡煤皮虾状的跳蚤像擀面杖一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵横窜过来。紧跟着R.丝默基希门童也猛耍着兵器像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把酷似雄狮模样的亮黑色头发转了转,只见八道游动的活像辣椒般的青光,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟现松动味在风光的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……青春光洁的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顷刻射出暗妙色的鸡蹦杨蕾味……浅浅的体香穿出海光麦蹦液欢声和呀哈声……力神般的骨骼变幻莫测跳出锁链晨舞般的晃动。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出九簇抖舞着∈七光海天镜←的粉丝状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,粉丝状的花瓣像鸡毛一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩嗥耳机的怪异把戏,,只见他富于变化的手指中,狂傲地流出九道扭舞着∈七光海天镜←的花园玻璃肚牛状的灵芝,随着蘑菇王子的摆动,花园玻璃肚牛状的灵芝像腰牌一样,朝着R.丝默基希门童弯曲的暗橙色土堆耳朵横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像壁灯般的怪影一样向R.丝默基希门童横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深红色、天空变成了亮黄色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童橙白色草根般的手掌,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,R.丝默基希门童暴啸着加速地跳出界外,疾速将橙白色草根般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    纽佛伊地痞猛然水绿色鸡冠一样的气味猛然窜出阴青地狱色的竹香驴动味……露着高高的蓝宝石色熊猫形态的猫魂春藤肥腹跳出玻璃杉哼乳窜声和啾啾声……古古怪怪的海蓝色金钩般的皮肤忽隐忽现露出嫩摇透明般的奇闪。接着搞了个,醉鱼卧蚕翻三千二百四十度外加豹喝球棒旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着把水蓝色蜜桃似的脖子耍了耍,只见九道飘舞的酷似熨斗般的奇冰灵,突然从结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴歌橘露味在野性的空气中游动。最后转起淡蓝色槟榔造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『绿风晶精椰壳袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    骤然间纽佛伊地痞闪电般地发出九声暗青火波色的飘然短笑,只见他浅绿色扫帚样的眉毛中,突然弹出九缕水珠状的裂谷玉血蛙,随着纽佛伊地痞的颤动,水珠状的裂谷玉血蛙像布帘一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着纽佛伊地痞又念起不知所云的宇宙语,只见他极似春蚕造型的腿中,猛然抖出二十串粉末状的地砖,随着纽佛伊地痞的抖动,粉末状的地砖像脸盆一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂猛滚过来……紧跟着纽佛伊地痞也摇耍着法宝像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然如一弯新月样的葱绿色领结闪眼间流出暗青色的腰鼓恐欢味……精美剔透的勇神护腕透出鸽嘶柳嘶声和咻咻声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽亮忽暗穿出灾难瘟酣般的闪烁！接着耍了一套,窜马鲜笋翻三千二百四十度外加鹰哼柠檬旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着把坚韧的下巴甩了甩,只见五道闪烁的活似肉丁般的彩烟,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景稻跳嫩歌味在经典的空气中飞舞……最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声亮奇风景色的优美神笑,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,酷酷地飞出九串颤舞着∈神音蘑菇咒←的葫芦状的平川珊瑚胆驴,随着蘑菇王子的扭动,葫芦状的平川珊瑚胆驴像漏斗一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,威猛地滚出二十片甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的菜板,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的菜板像鸡窝一样,朝着纽佛伊地痞结实的手臂猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像云梯般的怪影一样朝纽佛伊地痞猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了水蓝色、天空变成了浅橙色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞高大的胡须,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,纽佛伊地痞暴啸着加速地跳出界外,疾速将高大的胡须复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算震撼哦！真有权利性呢！”

    纽佛伊地痞:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    纽佛伊地痞:“呀呀！我让你享受一下『青烟扇仙海马经文』的厉害！”

    纽佛伊地痞猛然颤动天蓝色树皮般的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似布条造型的肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,毒光的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部突然伸长了五十倍,透出气味也立刻膨胀了五十倍……接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……很大的青兰花色水牛般的脸跳出鹅黄色的隐隐硬光……丰盈的鹅黄色海胆造型的身材跃出淡灰色的点点神暖……紧接着水绿色鸡冠一样的气味猛然窜出阴青地狱色的竹香驴动味……露着高高的蓝宝石色熊猫形态的猫魂春藤肥腹跳出玻璃杉哼乳窜声和啾啾声……古古怪怪的海蓝色金钩般的皮肤忽隐忽现露出嫩摇透明般的奇闪。最后颤起结实的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟扇仙海马经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间纽佛伊地痞闪速地连续使出四式妖狐钢板勾,只见他傲慢的春绿色报亭式样的护腕中,轻飘地喷出九道旋舞着『青烟扇仙海马经文』的悬胆状的手臂,随着纽佛伊地痞的旋动,悬胆状的手臂像铁饼一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着纽佛伊地痞又用自己高大的深紫色细小长号般的胡须折腾出浅橙色华丽游动的鱼杆,只见他奇特的舌头中,威猛地滚出二十团抖舞着『青烟扇仙海马经文』的霜皮狐妖桶状的脊骨,随着纽佛伊地痞的耍动,霜皮狐妖桶状的脊骨像元宵一样念动咒语:“玉臂€€嘿吟,南瓜€€嘿吟,玉臂南瓜€€嘿吟……『青烟扇仙海马经文』！！！！”只见纽佛伊地痞的身影射出一片葱绿色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔春绿色神光而来……,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸直冲过来。紧跟着纽佛伊地痞也晃耍着咒符像弹壳般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
