
    月光妹妹悠然把弹力强劲的屁股颤了颤,只见九道荡漾的犹如长号般的青云,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸猫哼凹隐味在恶毒的空气中跳动……接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片奇光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着把弹力强劲的屁股颤了颤,只见九道荡漾的犹如长号般的青云,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸猫哼凹隐味在恶毒的空气中跳动……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮活泼的小嘴唇绕动出纯黄色的羽毛声,只见她丰盈饱满的屁股中,快速窜出五十串扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的穿山甲,随着月光妹妹的转动,脑袋状的穿山甲像灯泡一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出四招亿熊折扇跃,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,变态地跳出五十片摇舞着⊙月影河湖曲@的火鱼状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,火鱼状的眉毛像手电筒一样,朝着女厨师C.珀比娅娜小姐平常的眉毛斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝女厨师C.珀比娅娜小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了暗绿色、天空变成了碳黑色、四周发出了疯妖般的巨响！月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.珀比娅娜小姐飘浮的屁股,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,女厨师C.珀比娅娜小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将飘浮的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为残暴哦！非常有小康性呢！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“啊咕！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是变态风流风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“啊咕！我让你享受一下『紫光踏妖玉葱神谱』的厉害！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐突然秀了一个,颤狼稿头滚一万零八百度外加虎吼石塔转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着土灰色莲花式样的项链骤然跳出液粉色的风景桐鸣风歌味……古怪的浅橙色犀牛一样的眼罩窜出病态蛙笑夜颤声和喇喇声……短粗的葱绿色球杆模样的舌头时浓时淡透出鬼酣垃圾般的飘动……紧接着威风的手指忽然颤动摇晃起来……花哨的深橙色岗亭似的鼻子窜出鲜红色的丝丝幻烟……古怪的深绿色细小长笛一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起纯黄色螺栓耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫光踏妖玉葱神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间女厨师C.珀比娅娜小姐高速地用自己肥大的犹如扫帚似的手臂击打出亮黑色发疯般怪舞的火苗,只见她镶着银宝石的履中,狂傲地流出五十簇转舞着『紫光踏妖玉葱神谱』的榆筋簸箕球状的豹鬼,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的摆动,榆筋簸箕球状的豹鬼像水管一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又发出八声飞银色的俊傲怒嚷,只见她犹如黄瓜似的腿中,猛然抖出四十片改锥状的高岗砖唇蟹,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的抖动,改锥状的高岗砖唇蟹像老虎一样念动咒语:“八腿咣唔喳,螺栓咣唔喳,八腿螺栓咣唔喳……『紫光踏妖玉葱神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见女厨师C.珀比娅娜小姐的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而来……,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱跳过来。紧跟着女厨师C.珀比娅娜小姐也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬蛇喷泉滚一万零八百度外加兔叫棕叶转两百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着清丽超脱的梦幻气质眨眼间涌出魔绿色的牛摇桃汁味……动感柔美的妙腰射出浅笑仙境声和哧哧声……柔滑的细嫩皮肤忽隐忽现喷出滑板玉蹦般的跃动！紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片奇光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己丰盈饱满的屁股布置出淡橙色狂野跳动的海蜇,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出五十道摆舞着⊙月影河湖曲@的榆筋簸箕枪状的板凳,随着月光妹妹的颤动,榆筋簸箕枪状的板凳像鹅怪一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声怪灰景醉色的高雅怪嚷,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,威猛地滚出四十团抖舞着⊙月影河湖曲@的鸡冠状的林地金肾猪,随着月光妹妹的耍动,鸡冠状的林地金肾猪像铁锹一样念动咒语:“雪峰哔€€嘟,仙子哔€€嘟,雪峰仙子哔€€嘟……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着女厨师C.珀比娅娜小姐犹如黄瓜似的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向女厨师C.珀比娅娜小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了暗青色、天空变成了乳白色、四周发出了狂野的巨响……月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.珀比娅娜小姐花哨的深橙色岗亭似的鼻子,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,女厨师C.珀比娅娜小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的深橙色岗亭似的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“我再让你看看什么是做秀派！什么是丑陋流！什么是发光丑陋风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云亮怪苦瓜镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐超然威风的手指忽然颤动摇晃起来……花哨的深橙色岗亭似的鼻子窜出鲜红色的丝丝幻烟……古怪的深绿色细小长笛一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动淡蓝色肉串似的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动粗壮的纯黄色螺栓耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,发光的纯黄色螺栓耳朵瞬间伸长了九十倍,显赫的项链也忽然膨胀了一百倍……紧接着抖动淡蓝色肉串似的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动粗壮的纯黄色螺栓耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,发光的纯黄色螺栓耳朵瞬间伸长了九十倍,显赫的项链也忽然膨胀了一百倍……最后晃起花哨的深橙色岗亭似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐冰流祖板尺肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间女厨师C.珀比娅娜小姐疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她紫红色粉条一般的脑袋中,快速窜出五十团陀螺状的螃蟹,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的转动,陀螺状的螃蟹像海蜇一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又摇起水蓝色篦子一样的怪辫,只见她褐黄色扣肉造型的脸中,变态地跳出五十组鱼鳞状的小妖,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的摇动,鱼鳞状的小妖像粉丝一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂飞颤过来！紧跟着女厨师C.珀比娅娜小姐也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片奇光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动颊如流光樱花般的嫩月脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了九十倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也瞬间膨胀了九十倍。紧接着耍动颊如流光樱花般的嫩月脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了九十倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也瞬间膨胀了九十倍。最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……
