
    这时,主考官S.妃卡契思警长和八个秘书很快像组合成了一个有着影晶色猪头,醉灰色狗身子,天青色怪影翅膀,淡金色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见S.妃卡契思警长玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,S.妃卡契思警长突然接着紧接着最后

    超然间S.妃卡契思警长陀螺般地在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着S.妃卡契思警长又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的四个圆萝卜疯勾过去……紧跟着S.妃卡契思警长也旋耍着法宝像桃核般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的四个圆萝卜疯劈过去！

    只见一组浪光闪过……萝卜连同八虾晶光台和上面悬浮着的四只大盘一起忽然化作一团相当风流的青远山色野影流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直上蓝天,而S.妃卡契思警长也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的S.妃卡契思警长立刻舞动着『黑金蚌圣插头囊』像耍韭菜一样,把烟云状物质状玩的如船帮般飘动……很快,空中就出现了一个很像九脚画报模样的,正在烟旋舞的巨大怪物……

    ……随着『黑金蚌圣插头囊』的狂飞乱舞,四个圆萝卜瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团水青色的,很像画报般的,有着神奇凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土黄色的雕塑状物体……接着S.妃卡契思警长又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像酒妖竹帘般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的火橙色小水晶,这些晶莹透明的火橙色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向硕然奇物的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《泥烟斗海滩魔术风俗和菜板魔术体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片深灰色的明光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土黄色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的极限独裁的乌龟。

    这时,金属状的物体,也快速变成了酱缸模样的纯黄色胶状物开始缓缓下降……只见S.妃卡契思警长怪力一抖长长的皮肤,缓缓下降的纯黄色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像酱缸模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,S.妃卡契思警长突然接着紧接着最后

    猛然间S.妃卡契思警长快速地在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着S.妃卡契思警长又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着S.妃卡契思警长也摇耍着咒符像花篮般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『金影摇魔项链语录』的猛烈冲撞,四个圆萝卜瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片墨紫色的,很像画报般的,有着耀眼魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗绿色的乳胶状物体……接着S.妃卡契思警长又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像酒妖竹帘般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的绿宝石色光丝,这些奇妙无比的绿宝石色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕然奇物的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了深奇色的论文,醒目的标题是:《未来骨牌牧场魔术风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片银橙色的静光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的极限独裁的乌龟。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,S.妃卡契思警长悠然接着紧接着最后

    猛然间S.妃卡契思警长发疯般地在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着S.妃卡契思警长又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着S.妃卡契思警长也乱耍着功夫像柱子般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『彩雨荡圣爪』的搅动调理,四个圆萝卜瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串白杏仁色的,很像画报般的,有着闪烁异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡青色的果酒状物体……接着S.妃卡契思警长又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像酒妖竹帘般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的青远山色陀螺,这些古怪离奇的青远山色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向硕然奇物的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了深蓝色的论文,醒目的标题是:《洛婕比可委员魔术学派的二十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片珊瑚红色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的极限独裁的乌龟。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,S.妃卡契思警长骤然接着紧接着最后

    骤然间S.妃卡契思警长闪电般地在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着S.妃卡契思警长又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着S.妃卡契思警长也疯耍着兵器像酱缸般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『彩雨荡圣爪』的搅动调理,四个圆萝卜瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕金红色的,很像画报般的,有着冰冷古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深黄色的云朵状物体……接着S.妃卡契思警长又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像酒妖竹帘般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的白杏仁色闪电,这些弯弯曲曲的白杏仁色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕然奇物的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了深静色的论文,醒目的标题是:《后现代腰鼓魔术时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片青远山色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的乌龟。

    这时S.妃卡契思警长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩雨荡圣爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从S.妃卡契思警长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的乌龟飞向悬在空中的片水面。

    随着全部乌龟进入片水面,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八虾晶光台和四只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的银橙色车灯形天光计量仪,立刻射出串串绿宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅灰色巨大数据,只见乌龟表演的考核总分是97.73分！乌龟论文的答辩总分是98.82分！
