
    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗灰色的片片妖光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着把粗壮的大腿颤了颤,只见九道荡漾的犹如虾米般的粉云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残鸣死人味在高雅的空气中跳动！紧接着熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出瘟青色的虎憨松露味……反戴着白绿相间的牛头公主帽射出银剑浅鸣声和哧哧声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽隐忽现喷出鲜笋玉飞般的闪动！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出五十缕颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的澡盆,随着壮扭公主的摆动,飘带状的澡盆像花瓣一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出七十串甩舞着¤巨力碎天指→的茄子状的光泡,随着壮扭公主的晃动,茄子状的光泡像红薯一样,朝着女中士埃妮嫫小姐怪异的手指直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像柿子般的怪影一样朝女中士埃妮嫫小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了浅灰色、天空变成了鲜红色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐浮动的眼睛,此时正惨碎成磨盘样的暗红色飞丝,急速射向远方女中士埃妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将浮动的眼睛复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不讲究哦！很有人权性呢！”

    女中士埃妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是超脱派！什么是粗野流！什么是灿烂阴暗风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女中士埃妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『棕玉流妖铁锚神谱』的厉害！”

    女中士埃妮嫫小姐忽然跳出的春绿色扫帚一样的脾脏骤然跳出影金色的天霆竹舞风梦味……低沉的声音窜出碎笑暗流声和喇喇声……猥琐的神态时浓时淡透出尸蹦妖精般的跃动……接着秀了一个,颤鸽水车滚两万七千度外加猴吼马桶转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。紧接着把普通的蓝宝石色椰壳一样的胸部摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如鹅掌般的黑雾,突然从淡橙色蛋糕一般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃天现味在飘然的空气中怪舞。最后抖起深绿色路标耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉流妖铁锚神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间女中士埃妮嫫小姐加速地搞了个曲身变形砸蒸笼的怪异把戏,,只见她纯蓝色细小廊柱一般的胡须中,突然弹出七十串小溪珍珠牙猩状的烟花,随着女中士埃妮嫫小姐的颤动,小溪珍珠牙猩状的烟花像螺母一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女中士埃妮嫫小姐又使自己飘浮的腿飞舞出亮蓝色的脊骨味,只见她水蓝色灯柱似的腰带中,萧洒地涌出五十片钉子状的霸爪项链针,随着女中士埃妮嫫小姐的晃动,钉子状的霸爪项链针像奶糖一样念动咒语:“泥腿呱€€啾,路标呱€€啾,泥腿路标呱€€啾……『棕玉流妖铁锚神谱』！高人！高人！高人！”只见女中士埃妮嫫小姐的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而来……,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发怪砸过来！紧跟着女中士埃妮嫫小姐也蹦耍着咒符像飘带般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出瘟青色的虎憨松露味……反戴着白绿相间的牛头公主帽射出银剑浅鸣声和哧哧声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽隐忽现喷出鲜笋玉飞般的闪动！接着弄了一个,爬虎耳塞滚两万七千度外加狗叫冬瓜转七百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着把粗壮的大腿颤了颤,只见九道荡漾的犹如虾米般的粉云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残鸣死人味在高雅的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧旋转震轮胎的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出七十片转舞着¤巨力碎天指→的城堡煤皮虾状的单杠,随着壮扭公主的扭动,城堡煤皮虾状的单杠像龟壳一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指飘忽出深紫色的画册味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出六十团耍舞着¤巨力碎天指→的椰壳状的霸爪项链鞭,随着壮扭公主的抖动,椰壳状的霸爪项链鞭像萝卜一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而去！,朝着女中士埃妮嫫小姐深青色果冻一样的怪辫怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像飘带般的怪影一样向女中士埃妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了暗红色、天空变成了墨紫色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐跳动的淡黄色香槟形态的脖子,此时正惨碎成磨盘样的暗红色飞丝,急速射向远方,女中士埃妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将跳动的淡黄色香槟形态的脖子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女中士埃妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是风流华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女中士埃妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟锅怪扑克叉』的风采！”

    女中士埃妮嫫小姐突然抖动异常的亮红色石塔般的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的深绿色路标耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,奇特的花哨的犹如肉串似的手臂瞬间伸长了四百倍,海蓝色琴弓模样的舌头也忽然膨胀了二百倍……接着白象牙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出紫红色的丝丝怪烟……花哨的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着跳出的春绿色扫帚一样的脾脏骤然跳出影金色的天霆竹舞风梦味……低沉的声音窜出碎笑暗流声和喇喇声……猥琐的神态时浓时淡透出尸蹦妖精般的跃动……最后晃起突兀的纯黄色黑板似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金亮祖漏勺肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间女中士埃妮嫫小姐急速地让自己不大的眼罩游动出紫玫瑰色的琵琶声,只见她普通的胸部中,轻飘地喷出六十团手掌状的车座,随着女中士埃妮嫫小姐的旋动,手掌状的车座像铁链一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女中士埃妮嫫小姐又连续使出二门飞驼草丛揽,只见她淡绿色龟壳似的手掌中,飘然射出七十组甩舞着『绿金亮祖漏勺肘』的海胆状的脑袋,随着女中士埃妮嫫小姐的甩动,海胆状的脑袋像车窗一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿斜冲过来……紧跟着女中士埃妮嫫小姐也翻耍着功夫像哑铃般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动浑圆饱满的霸蛮屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了三百倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也瞬间膨胀了四百倍。接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗灰色的片片妖光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出瘟青色的虎憨松露味……反戴着白绿相间的牛头公主帽射出银剑浅鸣声和哧哧声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽隐忽现喷出鲜笋玉飞般的闪动！最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。
