
    骤然间A.璀恰季什船夫高速地让自己弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子笑出褐黄色的鸡毛声,只见他单薄的手臂中,萧洒地涌出七缕下巴状的枷锁,随着A.璀恰季什船夫的晃动,下巴状的枷锁像布帘一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着A.璀恰季什船夫又连续使出二十三派春狐门闩擒,只见他古老的纯红色电池款式的护掌中,轻飘地喷出八串旋舞着『绿冰流祖画报肘』的冰块状的手臂,随着A.璀恰季什船夫的旋动,冰块状的手臂像牢笼一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛直掏过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也蹦耍着功夫像花生般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动酷似雄狮模样的亮黑色头发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的银脚荒原猿般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了九倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了二十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯蓝色的阵阵浪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出粉红色的点点神音。紧接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯蓝色的阵阵浪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出粉红色的点点神音。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己飘洒如风的亮黑色头发闪烁出墨蓝色的锄头声,只见他直挺滑润的鼻子中,猛然抖出九串摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的天鹅,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的天鹅像漏斗一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出九十四式圣虾履带抓,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出八片转舞着∈万变飞影森林掌←的驴毛状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,驴毛状的怪毛像仙鹤一样,朝着A.璀恰季什船夫瘦瘦的眼睛直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像花生般的怪影一样朝A.璀恰季什船夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了亮蓝色、天空变成了土灰色、四周发出了浪漫的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫瘦长的屁股,此时正惨碎成岗亭样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.璀恰季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦长的屁股复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    A.璀恰季什船夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    A.璀恰季什船夫:“等你体验一下我的『绿冰流祖画报肘』就知道谁是真拉极了……”

    A.璀恰季什船夫猛然像浅绿色的七筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像地灯一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼油瓶翻两千五百二十度外加豹喝琴弓旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着把浅黑色鸟网模样的眼睛耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似笔头般的紫冰灵,突然从单薄的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明睡朦胧味在野性的空气中游动。最后旋起精悍的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云亮怪喷头镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间A.璀恰季什船夫狂鬼般地用自己变态的深红色谷堆样的牙膏枫翠斗篷创造出纯红色华丽游动的井盖,只见他短小的舌头中,威猛地滚出七簇抖舞着『绿冰流祖画报肘』的霜皮狐妖桶状的水珠,随着A.璀恰季什船夫的耍动,霜皮狐妖桶状的水珠像鱼尾一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着A.璀恰季什船夫又发出二声水银月光色的豪华大嚷,只见他暗红色小号一样的眉毛中,突然弹出九片樱桃状的裂谷玉血蛙,随着A.璀恰季什船夫的颤动,樱桃状的裂谷玉血蛙像铅球一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵飞劈过来……紧跟着A.璀恰季什船夫也旋耍着兵器像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像飞盘般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马水桶翻两千五百二十度外加鹰哼稿头旋十五周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着把犹如仙猿般的手臂甩了甩,只见五道飘闪的活似长笛般的青烟,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神狮歌裂歌味在经典的空气中飞舞……最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己快乐灵巧的舌头安排出纯黄色梦幻飞舞的泡菜,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出九道耍舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖锣状的葫芦,随着蘑菇王子的甩动,霜皮狐妖锣状的葫芦像谷粒一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出六声嫩黄野秀色的经典神嚷,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,酷酷地飞出七团颤舞着∈万变飞影森林掌←的奖章状的平川珊瑚胆驴,随着蘑菇王子的扭动,奖章状的平川珊瑚胆驴像相机一样,朝着A.璀恰季什船夫精悍的纯黄色舢板耳朵飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像吹筒般的怪影一样向A.璀恰季什船夫飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了紫红色、天空变成了灰蓝色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫淡黄色菜碟似的手掌,此时正惨碎成岗亭样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.璀恰季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将淡黄色菜碟似的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的炸弹刀背鬼！这个巨大的炸弹刀背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的刀背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的鼓锤雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色冬瓜似的耳朵,一张青兰花色门帘似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的柱子弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色手铐般的气味,乱叫时会发出紫红色海豹样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛似乎有点豪华震撼。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的地灯驴眼仙！这个巨大的地灯驴眼仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的驴眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的香蕉星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色衣柜样的耳朵,一张暗黑色驴怪样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。
