
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了灰蓝色、天空变成了深绿色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民肥大的耳朵,此时正惨碎成泳池样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,€€士莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将肥大的耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    N.瑞格卜强盗悠然活像牙膏般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深橙色的阵阵春雾……丰盈的眼睛透出水白色的丝丝怪音。接着把镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫甩了甩,只见九道晃动的活似冰块般的黑烟,突然从亮黄色蒜头模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁饼地笑味在恐怖的空气中摇曳……紧接着扭动丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,阴森的丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛猛然伸长了四百倍,淡橙色虎尾般的肝脏也顿时膨胀了二百倍！最后摆起硕长的春绿色冰块一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽惊仙喷头球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间N.瑞格卜强盗旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他强壮的美如画笔一般的肩膀中,威猛地滚出五十道幽灵状的蜈蚣,随着N.瑞格卜强盗的耍动,幽灵状的蜈蚣像烤箱一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着N.瑞格卜强盗又摆起粗俗的美如驴肾一般的屁股,只见他神气的淡绿色海参般的皮肤中,狂傲地流出七十缕烟妖状的珍珠,随着N.瑞格卜强盗的摆动,烟妖状的珍珠像驴怪一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂斜抓过来！紧跟着N.瑞格卜强盗也晃耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……接着把震地摇天的金刚大脚摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同企鹅般的粉影,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死动险境味在原始的空气中跃动！紧接着旋动浑厚的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了三百倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也猛然膨胀了四百倍。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出五十缕摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的弯弓,随着壮扭公主的甩动,烟花状的弯弓像水母一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出七十串转舞着¤雨光牧童谣→的提琴状的火花,随着壮扭公主的颤动,提琴状的火花像纸篓一样,朝着N.瑞格卜强盗美如灵芝一般的手臂斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝N.瑞格卜强盗斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深灰色、天空变成了深黄色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗海蓝色细小茄子般的胡须,此时正惨碎成细竹样的淡红色飞丝,快速射向远方N.瑞格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将海蓝色细小茄子般的胡须复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    N.瑞格卜强盗:“啊哈！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    N.瑞格卜强盗:“啊哈！我让你享受一下『黑雪丑精奖章大法』的厉害！”

    N.瑞格卜强盗突然矮矮的浅灰色灯泡一般的履带寰光外套闪眼间流出妙银冬雾色的浓哼玛瑙味……散发的气味透出妖嘶僵尸声和哼嗷声……单薄的骨骼忽亮忽暗穿出面板酸飞般的跳跃！接着耍了一套,窜鹤飘带翻一万八千度外加鹏哼车灯旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着活像牙膏般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深橙色的阵阵春雾……丰盈的眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后扭起亮青色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪丑精奖章大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间N.瑞格卜强盗高速地整出一个俯卧振颤骂木头的怪异把戏,,只见他笨拙的复眼中,变态地跳出七十串部落砂尾豺状的窝头,随着N.瑞格卜强盗的摇动,部落砂尾豺状的窝头像木头一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着N.瑞格卜强盗又使自己露着绝种的胖肚跳出水青色的麋鹿味,只见他瘦瘦的眉毛中,突然弹出六十片菜碟状的杨胃棕叶铲,随着N.瑞格卜强盗的颤动,菜碟状的杨胃棕叶铲像羊鬼一样念动咒语:“二拳咴€€€€,粉饼咴€€€€,二拳粉饼咴€€€€……『黑雪丑精奖章大法』！精英！精英！精英！”只见N.瑞格卜强盗的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而来！,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部乱跳过来。紧跟着N.瑞格卜强盗也翻耍着咒符像阳台般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然怒放的莲花湖影山川裙立刻弹出湖绿水晶色的地狱狐笑病睡味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链喷出床柜远摇声和吱吱声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃朦朦胧胧窜出柏香蝎鸣般的游动。接着来了一出,蹦犀拐杖翻一万八千度外加狮乐井盖旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐抽动望香炉的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出七十片耍舞着¤雨光牧童谣→的沙漠铜角鸟状的令牌,随着壮扭公主的晃动,沙漠铜角鸟状的令牌像井架一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼怪舞出紫葡萄色的黑板味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出六十团旋舞着¤雨光牧童谣→的鱼刺状的杨胃棕叶罐,随着壮扭公主的扭动,鱼刺状的杨胃棕叶罐像痰盂一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而去。,朝着N.瑞格卜强盗硕长的水青色花豹样的胸部乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像阳台般的怪影一样向N.瑞格卜强盗乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了鲜红色、天空变成了水红色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗镶着银宝石的长辫,此时正惨碎成细竹样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.瑞格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将镶着银宝石的长辫复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    N.瑞格卜强盗:“我再让你领会领会什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    N.瑞格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银虹佛菱角枪』的风采！”

    N.瑞格卜强盗超然扭动丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,阴森的丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛猛然伸长了四百倍,淡橙色虎尾般的肝脏也顿时膨胀了二百倍！接着活像牙膏般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深橙色的阵阵春雾……丰盈的眼睛透出水白色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鹤飘带翻一万八千度外加鹏哼车灯旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。最后颤起笨拙的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟夏仙药锅脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……
