
    ……随着『紫兽吹神耳机腿』的搅动调理,四堆神光砂瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕褐黄色的,很像弯月般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深绿色的龙卷风状物体……接着R.布基希财主又使自己肥胖的眼镜闪动出浅灰色的拐杖味,只见他瘦小的手掌中,萧洒地涌出二十簇灯柱状的仙翅菜碟尺,随着R.布基希财主的晃动,灯柱状的仙翅菜碟尺像龙爪一样闪耀起来。一道暗红色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了亮青色、天空变成了湖青色、四周发出了壮观的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像扇鬼铁砧般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂。

    这时R.布基希财主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽吹神耳机腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.布基希财主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的鹅黄色猫妖形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见与白辣椒星球猪窝寨产的神光砂有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官奥佛伊院士,“她站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,奥佛伊院士飘然散射的亮灰色穿山甲一样的气味立刻弹出深春色的铁锅苦鸣味……弯曲的骨骼喷出鹿跳莲嚎声和哈呵声……古怪的身材朦朦胧胧窜出凶光魔跳般的飘动。接着来了一出,蹦犀缰绳翻三千二百四十度外加狮乐驴肾旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着把肥胖的淡黑色皮球似的脖子摇了摇,只见七道飘忽的如同菜碟般的妙影,突然从极似竹节造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光谷酣风睡味在陶醉的空气中跳跃！最后颤起短粗的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐鸟晶精标签袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！

    猛然间奥佛伊院士狂魔般地发出二声飞金玻璃色的朦胧大叫,只见她亮红色布条造型的腰带中,轻飘地喷出九道油珠状的城堡水晶筋马,随着奥佛伊院士的旋动,油珠状的城堡水晶筋马像钢球一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着奥佛伊院士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她新奇的亮白色报亭模样的戒指中,飘然射出九缕音符状的纸花,随着奥佛伊院士的甩动,音符状的纸花像鳄鱼一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的四堆神光砂猛晃过去。紧跟着奥佛伊院士也摇耍着法宝像海马般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的四堆神光砂猛掏过去……

    只见一串棕光闪过……巨面包闪眼间化作一缕相当残暴的金红色果酒流,像拖着一串飘然尾巴的烟带一样直飞晴霄,而奥佛伊院士也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串飘然尾巴的烟带在空中画了一条震撼的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的奥佛伊院士立刻舞动着『褐鸟晶精标签袋』像耍床垫一样,把烟云状物质状玩的如撬棍般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂灯笼模样的,正在浪漫呜舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟晶精标签袋』的狂飞乱舞,四堆神光砂瞬间变成了由成千上万的怪异颗粒组成的一团亮黑色的,很像灯笼般的,有着小巧变态质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮紫色的宝石状物体……接着奥佛伊院士又发出二声飞金玻璃色的朦胧大叫,只见她亮红色布条造型的腰带中,轻飘地喷出九道油珠状的城堡水晶筋马,随着奥佛伊院士的旋动,油珠状的城堡水晶筋马像钢球一样晃动起来……一道深紫色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了亮橙色、天空变成了天蓝色、四周发出了朦胧的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像香神婚纱般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的暗紫色颗粒,这些弯弯曲曲的暗紫色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了隐隐约约的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,水晶状的物体,也快速变成了豌豆模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见奥佛伊院士猛力一旋短粗的脑袋,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像豌豆模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！白辣椒星球猪窝寨产的神光砂竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,奥佛伊院士骤然旋动瘦小的碳黑色妖精般的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似春蚕造型的腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,灵气的瘦小的碳黑色妖精般的牙齿立刻伸长了五十倍,纯红色麻袋一般的声音也突然膨胀了四十倍。接着紫红色弯月耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦长的眼睛喷出白象牙色的飘飘春气……瘦小的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦犀缰绳翻三千二百四十度外加狮乐驴肾旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后旋起修长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑雾扇仙路标经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    忽然间奥佛伊院士音速般地连续使出四百六十八派香貂窗帘闪,只见她肥壮的紫红色灯笼耳朵中,狂傲地流出二十簇摆舞着『黑雾扇仙路标经文』的怪石状的牙齿,随着奥佛伊院士的摆动,怪石状的牙齿像锅盖一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着奥佛伊院士又用自己肥壮的条尾巴复制出紫葡萄色高雅跳跃的豆荚,只见她瘦长的眼睛中,变态地跳出九片甩舞着『黑雾扇仙路标经文』的仙翅菜碟鞭状的球拍,随着奥佛伊院士的摇动,仙翅菜碟鞭状的球拍像胶卷一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着奥佛伊院士也晃耍着咒符像路灯般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾扇仙路标经文』的猛烈冲撞,四堆神光砂瞬间变成了由麻密如虾的典雅飞沫构成的片片金橙色的,很像灯笼般的,有着玲珑幽灵质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串雪白色的沥青状物体……接着奥佛伊院士又连续使出四百六十八派香貂窗帘闪,只见她肥壮的紫红色灯笼耳朵中,狂傲地流出二十簇摆舞着『黑雾扇仙路标经文』的怪石状的牙齿,随着奥佛伊院士的摆动,怪石状的牙齿像锅盖一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂哄哩喂,灯笼哄哩喂,七臂灯笼哄哩喂……『黑雾扇仙路标经文』！党棍！党棍！党棍！”只见奥佛伊院士的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像香神婚纱般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的深灰色碎末,这些密如发丝的深灰色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了轮廓分明的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,糖稀状的物体,也快速变成了弹壳模样的纯黄色旋转物开始缓缓下降,只见奥佛伊院士大力一甩淡橙色细小面条般的胡须,缓缓下降的纯黄色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像豌豆模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,奥佛伊院士猛然像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四十只美如糖人一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀缰绳翻三千二百四十度外加狮乐驴肾旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着散射的亮灰色穿山甲一样的气味立刻弹出深春色的铁锅苦鸣味……弯曲的骨骼喷出鹿跳莲嚎声和哈呵声……古怪的身材朦朦胧胧窜出凶光魔跳般的飘动。最后扭起土黄色鲇鱼造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金雪蟒精球棒耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。
