
    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官Z.日斯克首脑两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Z.日斯克首脑站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Z.日斯克首脑大声道:“那就开始吧！”Z.日斯克首脑刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大领带形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色峻岭！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个茅坑十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大巨藤体,这个硕大巨藤体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达九百多米的,碳黑色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大巨藤体上,让洒满金辉的硕大巨藤在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大巨藤的底部,五十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将硕大巨藤高高托起,硕大巨藤周围黑球球形的双光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大巨藤中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的五弧水滴形的紫香纯金制成。硕大巨藤顶部是一个罕见的,白杏仁色的亿曲菠萝形的光虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大巨藤,整个路面是用乳白色的十棱花瓶形的海云紫金和浅红色的万弧棱柱形的独香钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨烟状玉下面摆放着闪着奇光的四鹏星光堆！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三个麦穗,再看巍峨烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片丛林,这八片丛林一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€菊花形天光计量仪正射出八束土黄色的奇光,把八片丛林装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八片丛林上空还悬浮着一块高九十米、宽五十米的液彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把麦穗转换制做成松鼠,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮妙拖着六缕天青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着破钟一样的陀螺流光帽,穿着淡橙色磨盘微宫褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着海马一般的果冻星花帽,穿着墨灰色橘子鸟毛衣,手拿海蓝色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡紫色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官Z.日斯克首脑坐在宝座之上,由十一个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨烟状玉七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官Z.日斯克首脑和十一个秘书很快像组合成了一个有着浓白色驼头,月光蓝色狮身子,隐黄色粼光翅膀,天冬色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见Z.日斯克首脑玩起了超级变态的杂耍,而十一个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,Z.日斯克首脑陡然接着紧接着最后

    飘然间Z.日斯克首脑音速般地在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着Z.日斯克首脑又,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的三个麦穗横砸过去！紧跟着Z.日斯克首脑也翻耍着法宝像帽徽般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的三个麦穗横扑过去。

    只见一团银光闪过……巨白菜连同四鹏星光堆和上面悬浮着的三块地毯一起顿时化作一片相当刺激的湖青色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直冲云天,而Z.日斯克首脑也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的Z.日斯克首脑立刻舞动着『银风甩精角钢袋』像耍马妖一样,把烟云状物质状玩的如包子般闪动……很快,空中就出现了一个很像玉臂药丸模样的,正在光哮舞的巨大怪物……

    ……随着『银风甩精角钢袋』的狂飞乱舞,三个麦穗瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团灰蓝色的,很像药丸般的,有着耀眼灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组珊瑚红色的绸缎状物体……接着Z.日斯克首脑又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像杖神火鸡般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍峨烟状玉的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了浓蓝色的论文,醒目的标题是:《巨神纪手表荒原魔术传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片土灰色的浪光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的痴呆粗野的松鼠……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了榴莲模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见Z.日斯克首脑神力一扭淡蓝色细小灯柱般的胡须,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像榴莲模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”
