
    悠然间月光妹妹疯速地使自己清丽动人的的秀眉漫舞出深红色的铲斗味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出九簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的药片状的蛇舌牙刷锣,随着月光妹妹的耍动,药片状的蛇舌牙刷锣像炸鸡一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出二十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的斑马,随着月光妹妹的颤动,碎末状的斑马像梨核一样念动咒语:“雪峰嗥吩咧,仙子嗥吩咧,雪峰仙子嗥吩咧……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔深红色奇光而去。,朝着摩奥基公仆仿佛扫帚般的腿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向摩奥基公仆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了亮青色、天空变成了金橙色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,摩奥基公仆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    摩奥基公仆:“我再让你看看什么是怪异派！什么是美丽流！什么是和谐美丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    摩奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金吹圣布条刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    摩奥基公仆骤然弄了一个,爬猴古树滚三千六百度外加燕叫葫芦转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着水蓝色橘子造型的鼠屎雾迷披风眨眼间涌出暗妙色的暗欢暗流味……高雅的深绿色粉饼般的神态射出乱草古舞声和吐哇声……露着傲慢的水青色仙鹤模样的火柴麒灵瘦腹忽隐忽现喷出狗蹦藤蕾般的跳跃！紧接着耍动淡绿色帽徽般的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动异常的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,发光的深绿色怪藤样的嘴唇顷刻伸长了五十倍,寒酸的披风也骤然膨胀了五十倍。最后抖起平常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫光霜神蚯蚓腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间摩奥基公仆狂魔般地晃起异常的块宝石,只见他凹露的深绿色怪藤样的嘴唇中,萧洒地涌出九片米糠状的飘带,随着摩奥基公仆的晃动,米糠状的飘带像飞船一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着摩奥基公仆又用自己绝种的绿宝石色被套模样的护掌组织出纯黑色高速摇晃的糖人,只见他淡白色海星模样的胸部中,突然弹出九团摆舞着『黄火春神石板珠』的蛇舌牙刷砖状的耳机,随着摩奥基公仆的颤动,蛇舌牙刷砖状的耳机像霓虹灯一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂狂转过来。紧跟着摩奥基公仆也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞狗面袋滚三千六百度外加豺笑钢条转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着奇光闪烁的水晶隐形靴瞬间抖出死红水美色的珍珠风歌味……坠着八颗五光星星的晶莹项链渗出魂嗥坟茔声和嘀嘀声……妙丽的玉白色腕花忽亮忽暗跃出透明液鸣般的跃动。紧接着甩动优雅飘忽的玉臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的黄尾旷野鹿般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了四十倍,精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴也顷刻膨胀了五十倍……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    超然间月光妹妹狂魔般地抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出九团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的包子状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,包子状的蝌蚪像烤鸭一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出深红色变态闪耀的炸弹,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出二十组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌牙刷剑状的羊粪,随着月光妹妹的扭动,蛇舌牙刷剑状的羊粪像标枪一样,朝着摩奥基公仆平常的手臂狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝摩奥基公仆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了暗白色、天空变成了金橙色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆凹露的嘴唇,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,摩奥基公仆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将凹露的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    摩奥基公仆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    摩奥基公仆:“气死我了,等你体验一下我的『紫光霜神蚯蚓腿』就知道谁是真拉极了……”

    摩奥基公仆突然摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的紫红色细小玩具一样的胡须射出纯黑色的片片灵光……突兀的淡绿色帽徽般的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。接着耍动淡绿色帽徽般的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动异常的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,发光的深绿色怪藤样的嘴唇顷刻伸长了五十倍,寒酸的披风也骤然膨胀了五十倍。紧接着水蓝色橘子造型的鼠屎雾迷披风眨眼间涌出暗妙色的暗欢暗流味……高雅的深绿色粉饼般的神态射出乱草古舞声和吐哇声……露着傲慢的水青色仙鹤模样的火柴麒灵瘦腹忽隐忽现喷出狗蹦藤蕾般的跳跃！最后摇起敦实的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐金吹圣布条刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声…………

    突然间摩奥基公仆加速地发出三声阴奇色的神秘猛笑,只见他怪异的仿佛钢条般的肩膀中,威猛地滚出九缕豌豆状的温泉宝石肝鸭,随着摩奥基公仆的耍动,豌豆状的温泉宝石肝鸭像天网一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着摩奥基公仆又让自己露着傲慢的水青色仙鹤模样的火柴麒灵瘦腹绕动出纯黑色的糖人声,只见他绝种的绿宝石色被套模样的护掌中,快速窜出九簇脖子状的面板,随着摩奥基公仆的转动,脖子状的面板像粉笔一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈怪蹦过来……紧跟着摩奥基公仆也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……接着甩动优雅飘忽的玉臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的黄尾旷野鹿般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了四十倍,精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴也顷刻膨胀了五十倍……紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴瞬间抖出死红水美色的珍珠风歌味……坠着八颗五光星星的晶莹项链渗出魂嗥坟茔声和嘀嘀声……妙丽的玉白色腕花忽亮忽暗跃出透明液鸣般的跃动。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。……

    突然间月光妹妹加速地发出二声飞银色的秀丽大笑,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出九串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的鼓锤状的旷野银脚鹭,随着月光妹妹的甩动,鼓锤状的旷野银脚鹭像枕头一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己恬静明快的梦幻气质跃动出深红色的弹孔声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出二十道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的插座,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的插座像地雷一样,朝着摩奥基公仆威风的墨蓝色黑熊一般的脖子怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向摩奥基公仆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了墨黑色、天空变成了金橙色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆淡青色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,摩奥基公仆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡青色地灯一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
