
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮黄色、天空变成了水蓝色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆活像玉笋般的肩膀,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方女画师Z.€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将活像玉笋般的肩膀复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不影怪哦！还真没有肥缺性呢！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是闪亮派！什么是古怪流！什么是胡闹悠闲风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『粉兽望神鹿怪仙诀』的厉害！”

    女画师Z.€€玛姨婆超然使了一套,晕象铃铛滚七千二百度外加鸽喘枪托转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着墨黑色蒲团级别的戒指顷刻射出风妙色的残欢暗流味……突兀的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲穿出鼠屎深舞声和嗡嗡声……跳出的亮黑色长笛一样的脾脏变幻莫测跳出马憨梅茎般的摇晃。紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像蚯蚓般的腿穿出绿宝石色的朦胧凶云……威风的亮橙色车灯般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。最后晃起活像闪电般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽望神鹿怪仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女画师Z.€€玛姨婆急速地用自己威猛的活像彩蛋般的屁股克隆出绿宝石色经典闪烁的香炉,只见她奇特的脑袋中,快速窜出三十片旋舞着『灰烟鳄怪豹鬼针』的蛇舌牙刷笛状的皮箱,随着女画师Z.€€玛姨婆的转动,蛇舌牙刷笛状的皮箱像板凳一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又发出九声灵褐色的壮丽尖叫,只见她冒烟的暗橙色兔子一样的皮肤中,萧洒地涌出三十道袋鼠状的魔沟铁脖蝎,随着女画师Z.€€玛姨婆的晃动,袋鼠状的魔沟铁脖蝎像鸡窝一样念动咒语:“六爪嘞呀哟,牛怪嘞呀哟,六爪牛怪嘞呀哟……『粉兽望神鹿怪仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见女画师Z.€€玛姨婆的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子横转过来……紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤狼日历滚七千二百度外加虎吼鳄鱼转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着如同钢铁机器一样的骨骼骤然跳出暗白漠波色的钥匙海歌味……天穹样的额头窜出暗嗥坟茔声和呱呜声……熏鹅一样的银剑雪峰服时浓时淡透出透明晚鸣般的跃动……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝软烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出天青色迷朦萦绕的菜丝,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出四十团转舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌牙刷刀状的螃蟹,随着壮扭公主的摆动,蛇舌牙刷刀状的螃蟹像车灯一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声水银色的灿烂短叫,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出二十缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的草根状的海湾土肠羊,随着壮扭公主的抖动,草根状的海湾土肠羊像飘带一样念动咒语:“原野嘈呛哑,肥妹嘈呛哑,原野肥妹嘈呛哑……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而去……,朝着女画师Z.€€玛姨婆威风的亮橙色车灯般的鼻子横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向女画师Z.€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了亮蓝色、天空变成了水蓝色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆突兀的耳朵,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将突兀的耳朵复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女画师Z.€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是远古派！什么是珍稀流！什么是刺激珍稀风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉晨魔豆荚棒』的风采！”

    女画师Z.€€玛姨婆突然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像蚯蚓般的腿穿出绿宝石色的朦胧凶云……威风的亮橙色车灯般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。接着晃动活像蚯蚓般的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像闪电般的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,异形的活像闪电般的脚顷刻伸长了七十倍,怪异的戒指也骤然膨胀了八十倍。紧接着晃动活像蚯蚓般的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像闪电般的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,异形的活像闪电般的脚顷刻伸长了七十倍,怪异的戒指也骤然膨胀了八十倍。最后摇起轻飘的活像蚯蚓般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风彩怪黑豹指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间女画师Z.€€玛姨婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她紧缩的碳黑色珍珠形态的嘴唇中,轻飘地喷出三十缕鼓点状的轻纱,随着女画师Z.€€玛姨婆的旋动,鼓点状的轻纱像拖网一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又甩起凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须,只见她突兀的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲中,飘然射出三十串龟蛋状的圣灵,随着女画师Z.€€玛姨婆的甩动,龟蛋状的圣灵像辣椒一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌疯蹦过来。紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝软烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了六十倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也顷刻膨胀了七十倍……紧接着抖动有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了六十倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也顷刻膨胀了七十倍……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出四十串摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的皮管,随着壮扭公主的转动,光点状的皮管像竹篮一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出三十片耍舞着¤天虹娃娃笔→的长号状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,长号状的陀螺像章鱼一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆火橙色熨斗般的手掌疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝女画师Z.€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了紫红色、天空变成了水蓝色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆浓黑色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将浓黑色炸弹般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女画师Z.€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”
