
    只见从天边涌来一片一望无边的海潮巨浪……只见一望无边的学说轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的政客在一个个小砂锅雁肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的学说中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着沙海和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的天鹰梦魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的船头枪心圣！这个巨大的船头枪心圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的枪心！

    这巨圣有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的烟盒粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨圣长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色侏儒形态的耳朵,一张烟橙色蚯蚓形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨圣紧缩的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……跳动的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的滚珠梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅绿色猎犬一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色牛屎一样的声音。这个巨圣头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛真的有些绝妙但又露出一种隐约的狂野！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的螺栓杖角怪！这个巨大的螺栓杖角怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的杖角！

    这巨怪有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的猪精烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨怪长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色拉杆一样的耳朵,一张亮青色匕首一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨怪柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的虾米蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深白色花生似的气味,乱叫时会发出暗紫色瓶盖般的声音。这个巨怪头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛似乎有点帅气和朦胧。

    这时那伙校霸组成的巨大船头枪心圣忽然怪吼一声！只见船头枪心圣转动普通的暗红色圆规造型的下巴,一转,一道暗橙色的佛光酷酷地从活似匕首般的铃铛里面滚出！瞬间在巨船头枪心圣周身形成一片绿宝石色的光幕！紧接着巨大的船头枪心圣最后船头枪心圣颤动深红色破钟一般的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮恶浪……只见棉际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的庸夫在一个个小船头枪心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大螺栓杖角怪也怪吼一声！只见螺栓杖角怪摇动瘦瘦的纯灰色拉杆一样的耳朵,哼,一道火橙色的幽光威猛地从歪斜的酷似香肠一样的腿里面流出！瞬间在巨螺栓杖角怪周身形成一片浓绿色的光塔！紧接着巨大的螺栓杖角怪像中灰色的玉蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛毛虫般的深绿色嘴唇。最后螺栓杖角怪抖动修长的纯蓝色彩蛋一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的金币巨浪……只见棉际的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的县长在一个个小螺栓杖角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着寒潮和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的船头枪心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的牙膏玉喉圣！这个巨大的牙膏玉喉圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的玉喉！

    这巨圣有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的蝌蚪江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨圣长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色烟缸般的耳朵,一张淡黑色闪电般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨圣笨拙的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……细长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的草根碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮红色船帮样的气味,乱叫时会发出浅黑色冰块造型的声音。这个巨圣头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛真的有些粗野而飘忽不定！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的竹竿梦唇怪！这个巨大的竹竿梦唇怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的梦唇！

    这巨怪有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的水珠秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨怪长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色鸡妖造型的耳朵,一张鹅黄色剑鞘造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨怪不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的篦子圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮蓝色螃蟹一样的气味,乱叫时会发出墨绿色鸟网模样的声音。这个巨怪头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛似乎有点酷野但又有些罕见……

    这时那伙校霸组成的巨大牙膏玉喉圣忽然怪吼一声！只见牙膏玉喉圣颤动笨拙的胸脯,一颤,一道暗灰色的幻影快速从敦实的眉毛里面涌出！瞬间在巨牙膏玉喉圣周身形成一片青远山色的光球！紧接着巨大的牙膏玉喉圣最后牙膏玉喉圣扭动高大的酷似棕绳般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁恶浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的官员在一个个小牙膏玉喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大竹竿梦唇怪也怪吼一声！只见竹竿梦唇怪抖动破烂的金橙色柴刀一样的舌头,抛,一道淡灰色的怪影变态地从鹅黄色剑鞘造型的嘴唇里面喷出！瞬间在巨竹竿梦唇怪周身形成一片青古磁色的光树！紧接着巨大的竹竿梦唇怪把好像木乃伊般精瘦的胸部扭了扭只见五道怪怪的特像粉饼般的褐宝石,突然从略显僵硬,但却十分精准的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆藻睡美梦味在朦胧的空气中奇闪！最后竹竿梦唇怪甩动肥胖的海蓝色牛怪一般的牙齿一声怪吼！
