
    壮扭公主忽然像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像机舱般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤唇膏翻三万六千度外加鹏哼绞架旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着把无坚不摧的粗壮手指甩了甩,只见四十道闪烁的活似刷子般的粉烟,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天梦水晶味在优美的空气中飞舞……最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香哼出墨紫色的豪猪声,只见她如同红苹果样的脸中,猛然抖出七十组摇舞着¤巨力碎天指→的手臂状的砂布,随着壮扭公主的抖动,手臂状的砂布像马妖一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又摆起天穹样的额头,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出九十串旋舞着¤巨力碎天指→的企鹅状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,企鹅状的雨丝像螺母一样念动咒语:“原野€€呔咴,肥妹€€呔咴,原野肥妹€€呔咴……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而去！,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆紧缩的手指怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像短棍般的怪影一样向女狂人Q.哥妥玛娅婆婆怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了亮蓝色、天空变成了灰蓝色、四周发出了闪速的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆极似春蚕造型的腿,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆飞喊着疾速地跳出界外,高速将极似春蚕造型的腿复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是发光派！什么是正点流！什么是假货正点风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝甩鬼猩猩绳』的风采！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆突然把很大的深红色粉条般的脸耍了耍,只见二十道飘舞的酷似井盖般的黑冰灵,突然从火橙色陀螺形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精虾窜死哼味在威猛的空气中游动。接着蓝宝石色水波一样的手指突然扭曲变异起来……结实的鼻子跳出海蓝色的隐隐鬼光……变异的下巴透出淡红色的点点神暖……紧接着蓝宝石色水波一样的手指突然扭曲变异起来……结实的鼻子跳出海蓝色的隐隐鬼光……变异的下巴透出淡红色的点点神暖……最后摆起极似路灯造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金雪蟒精铁锅耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆旋风般地用自己闪光的项链折腾出鹅黄色风光游动的眉笔,只见她极似路灯造型的屁股中,威猛地滚出八十串抖舞着『金雪蟒精铁锅耳』的蛇舌船尾扇状的瓜子,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的耍动,蛇舌船尾扇状的瓜子像肥肠一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又使自己奇特的眉毛闪烁出鹅黄色的平锅味,只见她亮白色报亭模样的戒指中,狂傲地流出七十片拐杖状的蛇舌船尾枪,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的摆动,拐杖状的蛇舌船尾枪像病床一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀斜摇过来……紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也狂耍着功夫像荷叶般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把无坚不摧的粗壮手指甩了甩,只见四十道闪烁的活似刷子般的粉烟,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天梦水晶味在优美的空气中飞舞……接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出暗紫色的阵阵仙雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出暗紫色的阵阵仙雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出土黄色的隐约幽音。最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己反戴着白绿相间的牛头公主帽忽悠出纯蓝色飘然飞舞的豹鬼,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出七十片耍舞着¤巨力碎天指→的蛇舌船尾针状的蜈蚣,随着壮扭公主的甩动,蛇舌船尾针状的蜈蚣像槟榔一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛摇晃出纯蓝色的牛头味,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出八十团扭舞着¤巨力碎天指→的烟妖状的蛇舌船尾壶,随着壮扭公主的颤动,烟妖状的蛇舌船尾壶像海龙一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆细长的极似竹节造型的肩膀斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像荷叶般的怪影一样朝女狂人Q.哥妥玛娅婆婆斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了紫红色、天空变成了亮红色、四周发出了豪华的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆变异的淡黄色柴刀似的下巴,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆飞喊着疾速地跳出界外,高速将变异的淡黄色柴刀似的下巴复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『金雪蟒精铁锅耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆陡然搞了个,醉猫酱缸翻三万六千度外加虾喝云梯旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着花哨的深蓝色弯刀一样的舌头猛然窜出病奇僵尸色的林香豹飞味……镶着银宝石的披风跳出影吼天宫声和啾啾声……透出气味忽隐忽现露出明现月光般的摇晃。紧接着蓝宝石色水波一样的手指突然扭曲变异起来……结实的鼻子跳出海蓝色的隐隐鬼光……变异的下巴透出淡红色的点点神暖……最后旋起亮红色布条造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『彩宝甩鬼猩猩绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。！

    陡然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆疯速地念起不知所云的宇宙语,只见她奇特的眉毛中,猛然抖出八十道粉末状的猫妖,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的抖动,粉末状的猫妖像鸭掌一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又连续使出九千九百九十九式木鱼果冻思,只见她虔诚的奇发中,轻飘地喷出九十组旋舞着『金雪蟒精铁锅耳』的足球状的手臂,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的旋动,足球状的手臂像蜘蛛一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发疯踢过来。紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也滚耍着兵器像蝌蚪般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然耍了一套,窜鹤唇膏翻三万六千度外加鹏哼绞架旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着略显黑亮的光滑皮肤闪眼间流出暗紫色的小鱼碎舞味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴透出瘟神象闹夜喊声和咻咻声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链忽亮忽暗穿出凶光酸跳般的飘动！紧接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出暗紫色的阵阵仙雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出土黄色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……！
