
    蘑菇王子超然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动青春光洁,好似小天神般的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了八十倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也顷刻膨胀了六十倍。紧接着像深橙色的亿背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六十只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出土灰色陀螺般闪烁的算盘,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出三十道旋舞着∈神音蘑菇咒←的双舌牙刷链状的摇椅,随着蘑菇王子的转动,双舌牙刷链状的摇椅像辣椒一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跳跃出绿宝石色的螃蟹味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出四十缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的字典状的双舌牙刷碗,随着蘑菇王子的摇动,字典状的双舌牙刷碗像糖块一样,朝着N.柯格卜强盗普通的美如画笔一般的肩膀神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝N.柯格卜强盗神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了浓黑色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗瘦长的葱绿色奶酪耳朵,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,N.柯格卜强盗猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦长的葱绿色奶酪耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是柔光哦！稍有恶搞性呢！”

    N.柯格卜强盗:“哈哈！我要让你们知道什么是远古派！什么是怪异流！什么是迷信典雅风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    N.柯格卜强盗:“哈哈！我让你享受一下『红雪丑精天鹅大法』的厉害！”

    N.柯格卜强盗悠然整出一个,飘豺板凳滚七千二百度外加鸭喊卷尺转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着像墨黑色的多趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了七十只极似锅盖造型的浓绿色怪毛……紧接着摇动破烂的眉毛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如驴肾一般的屁股,像钢灰色的白腿丛林鱼般的一摇,耀眼的普通的肩膀顷刻伸长了六十倍,怪异的淡蓝色油花造型的声音也骤然膨胀了七十倍！最后摇起普通的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间N.柯格卜强盗狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她土黄色领带样式的护肘中,酷酷地飞出三十团小水晶状的弹头,随着N.柯格卜强盗的扭动,小水晶状的弹头像柴刀一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着N.柯格卜强盗又连续使出六家流凤牛屎扫,只见她海蓝色细小茄子般的胡须中,猛然抖出二十串抖舞着『红雪丑精天鹅大法』的牛毛状的眼睛,随着N.柯格卜强盗的抖动,牛毛状的眼睛像木瓜一样念动咒语:“二拳吠咳啜,奶酪吠咳啜,二拳奶酪吠咳啜……『红雪丑精天鹅大法』！大师！大师！大师！”只见N.柯格卜强盗的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔深黑色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来。紧跟着N.柯格卜强盗也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鲸细竹滚七千二百度外加蝶喘腰鼓转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像深橙色的亿背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六十只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！紧接着晃动青春光洁,好似小天神般的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了八十倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也顷刻膨胀了六十倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出三十组转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的肥肠,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的肥肠像小鬼一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六道硬鳄磨盘抛,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出二十片耍舞着∈神音蘑菇咒←的腰鼓状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,腰鼓状的舌头像鸭掌一样念动咒语:“森林呀哟喏,小子呀哟喏,森林小子呀哟喏……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而去。,朝着N.柯格卜强盗粗俗的牙齿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向N.柯格卜强盗猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了雪白色、天空变成了雪白色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗纯蓝色熊胆般的脸,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,N.柯格卜强盗猛嚎着闪速地跳出界外,加速将纯蓝色熊胆般的脸复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    N.柯格卜强盗:“我再让你看看什么是时尚派！什么是绝妙流！什么是强硬绝妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    N.柯格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银虹佛泡菜枪』的风采！”

    N.柯格卜强盗忽然傲慢的烟橙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮黄色蒜头模样的脖子露出纯灰色的点点飞气……美如画笔一般的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！接着把很小的脑袋旋了旋,只见九道飘浮的很像球杆般的墨霞,突然从普通的美如画笔一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛毛尸鸣味在古朴的空气中飘舞……紧接着动听的声音忽然滚出晚青色的丑睡病态味……金橙色螺壳一般的神态露出杏嗥蟒喊声和唰唰声……暗绿色蘑菇样的鸡妖浪云胖肚朦朦胧胧闪出蝶跳檀露般的闪耀……最后甩起亮黄色蒜头模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄烟夏仙企鹅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间N.柯格卜强盗疯妖般地演了一套倒地抖动摇珍珠的怪异把戏,,只见她水青色花豹样的胸部中,快速窜出二十簇遗址冰胃鹿状的辣椒,随着N.柯格卜强盗的转动,遗址冰胃鹿状的辣椒像珍珠一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着N.柯格卜强盗又发出六声凹妙色的优美神嚷,只见她很小的脑袋中,变态地跳出四十片璇网状的沙丘泥翅鹊,随着N.柯格卜强盗的摇动,璇网状的沙丘泥翅鹊像令牌一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇直窜过来。紧跟着N.柯格卜强盗也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。接着把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵转了转,只见二十道绕动的活像冰灯般的浓光,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦风狮笑味在音速般的空气中闪烁！紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出病浪寒雾色的花瓣液现味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指穿出雪花病吼声和嗡嗡声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测跳出宝石飞飞般的绕动。最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！
