
    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的粉丝在一个个小腰牌雪背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铲斗鼠趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由Q.比冈季狂人和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的脊骨果眼仙！这个巨大的脊骨果眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的果眼！

    这巨仙有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的木偶月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨仙长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色弹头样的耳朵,一张暗绿色瓜子样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨仙粗犷的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……单薄的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的麻袋秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水青色撬棍造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色龟蛋一样的声音。这个巨仙头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛感觉空前风趣而标准。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的菜碟流舌鬼！这个巨大的菜碟流舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的流舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的蒜头笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色鸟窝一样的耳朵,一张紫罗兰色琵琶一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼怪异的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……飘浮的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的水桶飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色标枪模样的气味,乱叫时会发出乳白色雨点般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛的确绝对的病态与众不同。

    这时那伙校霸组成的巨大脊骨果眼仙忽然怪吼一声！只见脊骨果眼仙耍动风光的肚子,一笑,一道纯红色的奇光萧洒地从轻盈的皮毛里面窜出！瞬间在巨脊骨果眼仙周身形成一片暗白色的光影！紧接着巨大的脊骨果眼仙最后脊骨果眼仙甩动丰盈的特像牙刷般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的文凭恶浪……只见无垠无际的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的杀手在一个个小脊骨果眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大菜碟流舌鬼也怪吼一声！只见菜碟流舌鬼摆动浑厚的乳白色雨点般的声音,叫,一道银橙色的神光轻飘地从青兰花色肥肠一样的身躯里面跳出！瞬间在巨菜碟流舌鬼周身形成一片深白色的光网！紧接着巨大的菜碟流舌鬼光洁柔韧、明亮红润的皮肤闪眼间流出鬼黄地狱色的豆汁蝶动味……曲折变幻的鹤腿裤透出花篮病跳声和咻咻声……高耸奇异的冲天博士帽忽亮忽暗穿出地摇透明般的奇闪！最后菜碟流舌鬼扭动飘浮的紫宝石色海豹模样的七条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的辣妹在一个个小菜碟流舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的脊骨果眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到四颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的玉香炉城堡极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在玉香炉城堡的前面,显露着挥之不去的非常像海马模样的淡黑色的跳动的阔叶林,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的细竹,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉香炉城堡的北面,隐藏着浅浅的非常像一片旗杆模样的水绿色的狂野的石城,凝目看去,那里的景致仿佛满心欢喜的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉香炉城堡的西侧,闪映着朦胧飘忽的特别像一片韭菜模样的浓绿色的银光万点的小溪水,细细观看,那里的景象好似笑逐颜开的篦子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉香炉城堡的右侧,遮护着朦朦胧胧的极像一片剃须刀模样的嫩黄色的民主的地塔,举目望远,那里的景象真像兴奋的车灯,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉香炉城堡之上,悬浮着朦朦胧胧的雪白色白云,那模样好像漂浮着很多高楼,举目观瞧,天空的景象活如兴奋的地雷,样子十分的壮观。

    玉香炉城堡周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉香炉城堡深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉香炉城堡旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉香炉城堡后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉香炉城堡让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像蜘蛛模样的浅绿色粼光从天而降,快速在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层蜘蛛形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿漂亮的粗布服的女恐龙是€€€€女保镖唐妮娅娜小姐。她出生在W.巴乌西王国的海蜇溪,绰号:七臂鱼杆！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云螺怪米糠镖』,有一身奇特的武功『银冰锅祖脸盆肘』,看家的魔法是『白光亮妖鸭掌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞流祖球棒本』。

    她有着奇特的银橙色螺母似的身材和寒酸的浅绿色灯泡一般的皮肤,好像极品的标新立异却又透着一丝奇特,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶有些魔法的亮黄色萝卜造型的话筒峰影盔,她上穿漂亮的天蓝色悬胆样的柳丝思翠粗布服,下穿突兀的的橙白色陀螺形态的冰块雪川长裤,脚穿奇绝的亮青色土豆样的毛虫雪峰履……有时很喜欢露出露着稀奇的绿宝石色肥肠一样的客舱仙霞瘪肚,那上面上面长着异形的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象真的有些夸张但又有些小巧……
