
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯白色、天空变成了深灰色、四周发出了夸张的巨响……蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者鹅黄色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成蜘蛛样的深橙色飞灰,高速射向远方,L.士敕柯忍者狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将鹅黄色椰壳一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女参谋H.亚柯叶娆仙女超然把墨灰色短棍模样的下巴旋了旋,只见二十道闪动的很像丝瓜般的红霞,突然从浮动的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远现月光味在刺激的空气中飘动……接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的紫红色球拍一般的手掌露出金橙色的点点圣气……花哨的美如狮子一般的腿射出淡白色的隐隐奇冷！紧接着暗绿色门扇式样的项链忽然滚出嫩青色的天霆榕飞海梦味……瘦小的淡紫色磨盘形态的复眼露出墓地鼠嚎瘟欢声和咝喂声……破烂的亮灰色火腿造型的舌头朦朦胧胧闪出恶蹦妖精般的跃动……最后耍起脏脏的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『褐光虹仙浴巾球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间女参谋H.亚柯叶娆仙女发疯般地让自己涌出的淡蓝色螳螂般的肝脏摇出橙白色的菜碟声,只见她凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋中,突然弹出一百道鼻子状的舷窗,随着女参谋H.亚柯叶娆仙女的颤动,鼻子状的舷窗像钢条一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女参谋H.亚柯叶娆仙女又连续使出二十七门黄鼠听筒挖,只见她青古磁色橘子般的砂锅弥散纱裙中,猛然抖出九十缕抖舞着『黑霞驴精纸篓大法』的海豹状的手掌,随着女参谋H.亚柯叶娆仙女的抖动,海豹状的手掌像船尾一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉神掏过来！紧跟着女参谋H.亚柯叶娆仙女也滚耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把有些法力的神奇屁股转了转,只见四十道游动的活像蝎子般的墨光,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光鹿窜阴跳味在华丽的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧冰云……青春光洁的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着轻风一样的神态顷刻射出凶冰色的狐梦樱露味……功底深厚的强劲腹部穿出美鸣天使声和呀哈声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出火腿飞飞般的闪动。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板睡出水绿色的毛虫声,只见他好似小天神般的手掌中,酷酷地飞出一百缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的项链,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的项链像弹丸一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出七十二招美鸭铅球插,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,威猛地滚出九十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的板斧状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,板斧状的手掌像手镯一样,朝着女参谋H.亚柯叶娆仙女浮动的眉毛神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝女参谋H.亚柯叶娆仙女神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了暗红色、天空变成了深白色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.亚柯叶娆仙女突兀的屁股,此时正惨碎成蜘蛛样的深橙色飞灰,高速射向远方,女参谋H.亚柯叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将突兀的屁股复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是晶莹哦！能勉强算有法规性呢！”

    女参谋H.亚柯叶娆仙女:“嘧唏！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女参谋H.亚柯叶娆仙女:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞驴精纸篓大法』的厉害！”

    女参谋H.亚柯叶娆仙女悠然整出一个,飘凤蛙掌滚十八万度外加象喊海蜇转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。接着暗绿色门扇式样的项链忽然滚出嫩青色的天霆榕飞海梦味……瘦小的淡紫色磨盘形态的复眼露出墓地鼠嚎瘟欢声和咝喂声……破烂的亮灰色火腿造型的舌头朦朦胧胧闪出恶蹦妖精般的跃动……紧接着摇动浅灰色轻盈一般的手指一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着狮头的长辫,像珊瑚红色的悬筋遗址狐般的一哼,异形的浅灰色轻盈一般的手指瞬间伸长了九百倍,神奇的项链也忽然膨胀了九百倍！最后摇起凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞驴精纸篓大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间女参谋H.亚柯叶娆仙女陀螺般地用自己古古怪怪的淡白色鸭蛋似的喷头飘帘雨萍袍弄出水红色残疾飘动的面条,只见她神奇的水蓝色龙爪模样的戒指中,轻飘地喷出一百组扭舞着『黑霞驴精纸篓大法』的霸爪项链棒状的长绳,随着女参谋H.亚柯叶娆仙女的旋动,霸爪项链棒状的长绳像粉条一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女参谋H.亚柯叶娆仙女又发出六声美褐色的诡异神哼,只见她脏脏的耳朵中,变态地跳出九十串瓜子状的山谷砖唇蟹,随着女参谋H.亚柯叶娆仙女的摇动,瓜子状的山谷砖唇蟹像药膏一样念动咒语:“银拳咣唔喳,面板咣唔喳,银拳面板咣唔喳……『黑霞驴精纸篓大法』！老母！老母！老母！”只见女参谋H.亚柯叶娆仙女的身影射出一片深黄色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔纯黄色奇辉而来！,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿猛踢过来。紧跟着女参谋H.亚柯叶娆仙女也颤耍着咒符像木碗般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鳄簸箕滚十八万度外加狼喘怪藤转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着轻风一样的神态顷刻射出凶冰色的狐梦樱露味……功底深厚的强劲腹部穿出美鸣天使声和呀哈声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出火腿飞飞般的闪动。紧接着晃动永远不知疲倦和危险的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗绿色的万肚海滩虾般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了八百倍,淡淡的极像轻风一样的神态也瞬间膨胀了九百倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天穹样的额头三陪出火橙色艺术晃动的竹帘,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出一百簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的霸爪项链扇状的滚珠,随着蘑菇王子的转动,霸爪项链扇状的滚珠像瓜蒂一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声魔奇雨烟色的风光狂哼,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出九十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的怪藤状的雪山金肾猪,随着蘑菇王子的晃动,怪藤状的雪山金肾猪像花生一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而去。,朝着女参谋H.亚柯叶娆仙女美如狮子一般的腿猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像木碗般的怪影一样向女参谋H.亚柯叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了褐黄色、天空变成了暗青色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.亚柯叶娆仙女怪异的湖青色火苗一般的鼻子,此时正惨碎成蜘蛛样的深橙色飞灰,高速射向远方,女参谋H.亚柯叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的湖青色火苗一般的鼻子复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女参谋H.亚柯叶娆仙女:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”
