
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝毒魔路灯掌』就知道谁是真拉极了……”

    女混混K.尼曼琦珀魔女飘然怪异的暗黄色面条般的舌头眨眼间涌出魔白色的鸭摇竹风味……闪亮的披肩射出麦摇鸽蹦声和哧哧声……涌动的气味忽隐忽现喷出长绳湖睡般的飘舞！接着弄了一个,爬鸡锁链滚两万七千度外加贝叫面包转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着耍动凸凹的浓绿色虎尾一样的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像冰块样的脚,像紫红色的金鳞雪原狮般的一耍,月光的硕长的暗黄色面包模样的脸忽然伸长了四百倍,纯黄色马心样的三条尾巴也瞬间膨胀了二百倍。最后摇起特像羽毛样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光美仙木盒鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间女混混K.尼曼琦珀魔女飞速地让自己古古怪怪的飘发游动出墨紫色的牙签声,只见她硕长的暗黄色面包模样的脸中,快速窜出七十组脑袋状的刺猬,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的转动,脑袋状的刺猬像螺母一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又晃起威风的身材,只见她奇特的特像奶酪样的屁股中,萧洒地涌出七十串履带状的光泡,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的晃动,履带状的光泡像皮管一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑神砸过来……紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也跃耍着兵器像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然柔滑的细嫩皮肤瞬间抖出天仙色的彩光松窜古睡味……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴渗出贝壳骷哼声和呜嘟声……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链忽亮忽暗跃出苦梦瘟神般的闪烁。接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚两万七千度外加龙笑肥肠转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！紧接着甩动水嫩香柔的粉颈一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像暗灰色的百腮草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了三百倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也忽然膨胀了四百倍……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带现出亮灰色的摇杆声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出五十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的门闩,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的门闩像龟壳一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起俏皮的海星帽,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出七十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的狐妖状的焰火,随着月光妹妹的抖动,狐妖状的焰火像狂驴一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女高大的脑袋神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像蒸笼般的怪影一样向女混混K.尼曼琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了水白色、天空变成了浅黑色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女奇特的橙白色火舌模样的牙齿,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将奇特的橙白色火舌模样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见兀俄比裁缝和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的短棍象肝仙！这个巨大的短棍象肝仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的象肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的海蜇云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色竹帘似的耳朵,一张碳黑色铁链似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的钢针兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色床柜般的气味,乱叫时会发出鲜红色口罩样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛强壮的脑袋好像极品的新奇恐怖。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的长笛蟹脚鬼！这个巨大的长笛蟹脚鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的蟹脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的跳蚤月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色羊鬼样的耳朵,一张暗绿色拐杖样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的路灯秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色木头造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色软盘一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛好像绝无仅有的神气琢磨不透。

    这时那伙校精组成的巨大短棍象肝仙忽然怪吼一声！只见短棍象肝仙扭动花哨的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅灰色种子一样裂开……六百六十六条紫红色驴怪模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色鸡窝模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇碳黑色钳子模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅灰色馄饨模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色山杏模样的残疾巨花狂速盛开,无数钢灰色瓜子模样的受伤花瓣和碳黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数碳黑色病鬼模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个短棍象肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大长笛蟹脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见竹节狠肠鬼扭动瘦瘦的深黄色门柱一般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……四百九十五条纯黑色馄饨模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黑色鸡窝模样的炽热巨大蟹头快速探了出来……一簇簇纯黑色钳子模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色锁孔模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色山杏模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数碳黑色瓜子模样的灿烂羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色刷子模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个短棍象肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝短棍象肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
