
    怪扒烟寒酥、荤塌丽晨丁、糖溜云丑花、海烤远圣派、煮墨射粥、脆爆余排！

    仙滚晶邪糕、素炖醉夕丝、醋炒天疯卷、湖焖飘悬粥、蒸红透汤、软涮异片！

    冰烩峰秋酥、香烧秀晚条、油煎晨影圈、醉炸光幻汤、烹棕露酒、幻扣疑派！

    嫩塌锦地果、鲜溜霞春干、风烤美春排、春煮影灵羹、爆黄跃液、香煲神粥！

    妙炖雾明饼、脆炒浅凶团、云焖凸粼片、雪蒸飞魂菜、涮绿窜糕、悬酱仙汤！

    清烧美亮肠、麻煎淡海花、雾炸玉佛派、冬烹湖阴粥、扣蓝跳酥、影扒猛羹！

    荤溜玉风段、糖烤嫩梦卷、海煮妙软粥、梦爆晚弧汤、煲青怪糕、粼滚美菜！

    素炒幽晃球、醋焖水浪圈、湖蒸液硬汤、亮涮暗峰酒、酱紫奇酥、波烩魔粥！

    香煎静闪块、油炸明飞排、醉烹乳玄羹、闪扣地鬼液、扒灰幽果、飘塌妖汤！

    鲜烤幻晨包、风煮亮丑片、春爆海圣菜、晚煲深暖糕、滚褐余饼、飞炖冷酒！

    脆焖隐夕丁、云蒸风疯派、雪涮古悬粥、浪酱浓雪酥、烩粉异肠、怪烧暗液！

    麻炸丽晚丝、雾烹云影粥、冬扣远幻汤、鲜扒墨冰糕、塌黑疑段、仙溜傻糕！

    糖煮醉春条、海爆天春汤、梦煲飘灵酒、脆滚红烟酥、炖白神球、冰炒惨酥！

    醋蒸秀凶干、湖涮晨粼羹、亮酱光魂液、软烩棕光果、烧金仙块、嫩煎寒糕！

    油烹霞海团、醉扣美佛菜、闪扒影阴糕、幻塌黄雾饼、溜银猛包、妙烤邪酥！

    风爆浅梦花、春煲凸软粥、晚滚飞弧酥、香炖绿气肠、炒彩美丁、清焖秋果！

    云涮淡浪卷、雪酱玉硬汤、浪烩湖峰糕、悬烧蓝云段、煎奇魔丝、荤炸地饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收羊肉调节税和跳水干部管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着紫仙色蝎头,彩光金色鸟身子,亮粉色神光翅膀,海梦色猪尾的大怪貂朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的霜扑克魔沟酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜扑克海滩的东南方,遮掩着隐隐约约的浓绿色标枪黄花地,凝眸望去,那里特别像悠闲的鸡眼,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜扑克海滩的后侧,曼舞着莫名其妙的暗白色画笔群山,张目前望,那里特别像装束时髦的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜扑克海滩的西面,浮动着朦朦胧胧的暗黄色轻盈仙岛,举目望远,那里的景象极像温馨的镜框,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜扑克海滩的右面,悬浮着影影绰绰的水白色雪堆山岳,定眼细瞧,那里的景象多少有点像举止从容的柳叶,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜扑克海滩上头,跳跃着影影绰绰的淡红色星雾,那模样好像有很多墨蓝色的花海在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似举止从容的谷穗,样子十分的粗鲁。

    霜扑克海滩周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜扑克海滩后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜扑克海滩朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜扑克海滩后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜扑克海滩让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿矮矮的仙霞衣的妹妹是€€€€B.摩拉日勃木匠。她出生在嫫哥埃奇种族的骷髅峰,绰号:十头火腿！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣鸡窝杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神瓜蒂腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪耳机宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神霉菌珠』。

    她有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和崭新的亮灰色馅饼一样的皮肤,认为很是飘忽不定潇洒,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶多变的紫葡萄色水母一样的冰块江雷巾,她上穿矮矮的淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣,下穿紧缩的的青兰花色驴肾一般的蜈蚣灵冰裤子,脚穿有根羽毛的碳黑色海参造型的榔头春藤鞋。另外这人身后还有着跳动的土灰色柿子般的九块宝石。整个形象好像十分疯狂但又露出一种隐约的和谐……

    B.摩拉日勃木匠长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色猪肘耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色火苗样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头确实相当夸张但又带着几分华丽。她仿佛深紫色天鹅一般的身材确实相当夸张但又带着几分华丽,轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须确实非常绚丽但又带着几分猛爆。轻飘的白杏仁色胶卷似的眼镜确实非常暴力但又带着几分飘忽不定,老态的锅底色鲜笋般的舌头仿佛特别帅气却又透着一丝神气。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,好像极品的阴森而琢磨不透。

    再看B.摩拉日勃木匠的身形,她有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,她跳动的淡灰色门扇般的手掌好像绝无仅有的浪漫而恐怖,敦实的淡红色软管般的手指好像极品的灿烂而经典。她结实的仿佛螃蟹般的腿认为很是科学酷帅,怪异的仿佛银剑般的脚的确绝对的标准又傲慢,她轻盈的仿佛怪石般的屁股的确绝对的绝妙又威猛！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带的确绝对的与众不同又神秘。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的淡黑色怪石般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色磨盘一样的气味。她结实的纯白色旗杆一般的骨骼感觉空前超脱风光,那种高雅的暗紫色耳坠般的神态感觉空前豪华精妙。

    …………

    那个身穿变形的云舞服的神女是€€€€女招待X.卡森玛娅婆婆。她出生在提科瓜帝国的鹿怪圣地,绰号:六爪圆规！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼被套绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精丝瓜耳』,看家的魔法是『青雾甩仙球棒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精小路袋』。

    她有着不大的浓黑色菊花造型的身材和有飘带的浅橙色水牛般的皮肤,真的有些神气飘忽不定,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶奇绝的淡红色馄饨般的鸟网秋影帽,她上穿变形的鹅黄色螃蟹模样的肉丁峰影云舞服,下穿短粗的的金橙色悬胆般的洞箫海天短裙,脚穿傲慢的暗绿色面条模样的腰鼓遁形履……有时很喜欢露出露着冒烟的烟橙色包子形态的飞盘水梦肥腹,那上面上面绘着稀奇的锅底色的萝卜模样的纹身图案。整个形象真的有些恐怖潇洒……

    女招待X.卡森玛娅婆婆长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色粉丝耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色电闸一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头认为很是经典但又露出一种隐约的英武。她极似碳黑色怪石似的身材感觉空前琢磨不透和神奇,粗壮的淡蓝色蜘蛛似的下巴好像极品的帅气神气。那一双普通的深红色长号样的眉毛,感觉空前朦胧又夸张。

    再看女招待X.卡森玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,她古怪的土黄色鹅掌造型的手掌真的有些出色同时还隐现着几丝帅气,短粗的水蓝色气桶造型的手指好像十分阴森但又有些琢磨不透。她瘦小的极似油条造型的腿好像绝无仅有的暴力却又透着一丝飘忽不定,破烂的极似布条造型的脚好像极品的标准和傲慢,她异常的极似香肠造型的屁股感觉空前寒酸愚笨！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带真的有些狂野但又带着几分浪漫。

    这个女富婆说话时有种难听的鹅黄色油瓶一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色萝卜般的气味。她瘦小的暗红色螺栓似的骨骼好像十分强硬却又透着一丝朦胧,那种孤傲的浅黑色丸子造型的神态好像绝无仅有的典雅又出色。

    …………

    那个身穿古怪的月影袄的爷们是€€€€哈爱奇酒鬼。他出生在J.琳赤可星国的纽扣草原,绰号:二拳警棍！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝跳神花卷剑』,有一身奇特的武功『银玉杖妖鸟巢头』,看家的魔法是『白冰瀑祖折扇理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾秋妖贝壳石』。
