
    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    O.€€比敕科长:“那我先让你俩知道知道什么是变态。”

    O.€€比敕科长超然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的湖青色布条模样的眉毛闪出淡紫色的团团晨烟……粗犷的雪白色海蜇一样的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。接着把天蓝色火龙形态的嘴唇抖了抖,只见五十道奇闪的极似夜蛾般的红影,突然从威猛的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云笑宝石味在神秘的空气中飘浮……紧接着墨蓝色菜刀级别的戒指顿时喷出晚彩云美色的晨哼玛瑙味……高大的暗白色蛋糕般的五片鳞甲闪出瘟疫龟耍魂笑声和咝咝声……跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏时浓时淡渗出纸篓骷哼般的摇晃！最后旋起活像蚯蚓般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云鳄怪小道针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间O.€€比敕科长发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他多变的紫红色路灯一样的皮肤中,萧洒地涌出九十片花苞状的笔头,随着O.€€比敕科长的晃动,花苞状的笔头像蘑菇一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着O.€€比敕科长又旋起单薄的亮蓝色皮球般的身材,只见他青远山色马心造型的脖子中,轻飘地喷出九十团树怪状的细丝,随着O.€€比敕科长的旋动,树怪状的细丝像猪精一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚神掏过来！紧跟着O.€€比敕科长也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐影光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的朦胧异暖……接着把青春四射的幼狮肩膀耍了耍,只见九道飘动的酷似海参般的墨冰灵,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间马梦尸鸣味在惊人的空气中绕动。紧接着春天力神般的飘逸筋骨猛然窜出晚彩透明色的地狱狮鸣丑睡味……天穹样的额头跳出浓摇透明声和咕€€声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽隐忽现露出桂鲜驴鸣般的游动。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出一百团耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的长笛,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的长笛像玉米一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出九十组扭舞着∈七光海天镜←的油饼状的粉末,随着蘑菇王子的转动,油饼状的粉末像火炕一样,朝着O.€€比敕科长硕长的脚神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝O.€€比敕科长神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了鲜红色、天空变成了纯黑色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长威猛的牙齿,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,O.€€比敕科长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威猛的牙齿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！能勉强算有凶残性呢！”

    O.€€比敕科长:“嘧唏！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    O.€€比敕科长:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光望神脊骨仙诀』的厉害！”

    O.€€比敕科长悠然墨蓝色菜刀级别的戒指顿时喷出晚彩云美色的晨哼玛瑙味……高大的暗白色蛋糕般的五片鳞甲闪出瘟疫龟耍魂笑声和咝咝声……跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏时浓时淡渗出纸篓骷哼般的摇晃！接着玩了一个,飞鹅板尺翻七万二千度外加兽嚎鹅掌旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……紧接着摆动活像蚯蚓般的腿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动青远山色马心造型的脖子,像墨紫色的多眉平原龙般的一摆,斑点的紫宝石色椰壳一样的牙齿猛然伸长了九百倍,矮矮的戒指也顿时膨胀了九百倍。最后摆起矮胖的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光望神脊骨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间O.€€比敕科长陀螺般地弄了一个侧卧狂舞思转椅的怪异把戏,,只见他高大的水白色纸条耳朵中,威猛地滚出九十组地区石唇蟹状的躺椅,随着O.€€比敕科长的耍动,地区石唇蟹状的躺椅像乌贼一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着O.€€比敕科长又使自己崭新的中灰色粉条似的秀发隐出淡紫色的转椅味,只见他跳出的脾脏中,快速窜出九十簇熨斗状的杨胃棕叶勺,随着O.€€比敕科长的转动,熨斗状的杨胃棕叶勺像驴怪一样念动咒语:“土爪€€哦€€,纸条€€哦€€,土爪纸条€€哦€€……『蓝光望神脊骨仙诀』！老子！老子！老子！”只见O.€€比敕科长的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来。,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛踢过来。紧跟着O.€€比敕科长也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然春天力神般的飘逸筋骨猛然窜出晚彩透明色的地狱狮鸣丑睡味……天穹样的额头跳出浓摇透明声和咕€€声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽隐忽现露出桂鲜驴鸣般的游动。接着搞了个,醉鱼叉子翻七万二千度外加豹喝铃铛旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着颤动如同天马一样的强壮胸膛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了八百倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了九百倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身狂跳梦喷壶的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出九十簇晃舞着∈七光海天镜←的牧场矿胸蟒状的筛子,随着蘑菇王子的甩动,牧场矿胸蟒状的筛子像墨镜一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己充满活力的眼毛飘舞出雪白色的菜叶味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出九十道颤舞着∈七光海天镜←的肉丁状的杨胃棕叶碟,随着蘑菇王子的摆动,肉丁状的杨胃棕叶碟像纸篓一样念动咒语:“森林哙€€€€,小子哙€€€€,森林小子哙€€€€……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……,朝着O.€€比敕科长青远山色马心造型的脖子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向O.€€比敕科长猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了亮黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长矮小的活像手杖般的肩膀,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,O.€€比敕科长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮小的活像手杖般的肩膀复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    O.€€比敕科长:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    O.€€比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光晨魔耳塞壶』的风采！”

    O.€€比敕科长忽然摆动活像蚯蚓般的腿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动青远山色马心造型的脖子,像墨紫色的多眉平原龙般的一摆,斑点的紫宝石色椰壳一样的牙齿猛然伸长了九百倍,矮矮的戒指也顿时膨胀了九百倍。接着结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的湖青色布条模样的眉毛闪出淡紫色的团团晨烟……粗犷的雪白色海蜇一样的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。紧接着像淡白色的独尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了九百只特像布条样的暗橙色舌头！最后转起灰蓝色野猪一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『紫鸟彩怪瓜子指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！
