
    月光妹妹猛然把灿烂闪耀的披肩金发扭了扭,只见五道漫舞的特像坐垫般的粉宝石,突然从弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的斑马湖欢味在缠绵的空气中闪耀！接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约仙雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞兔泡菜滚两千一百六十度外加蝎笑柱子转十三周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀跳跃出天蓝色的麻袋味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出六团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的丝瓜状的仙翅菜碟剑,随着月光妹妹的耍动,丝瓜状的仙翅菜碟剑像精灵一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出五缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的刀片,随着月光妹妹的颤动,碎末状的刀片像皮箱一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔天蓝色奇光而去。,朝着女懦夫妙丝米女士轻灵的淡橙色肥肠模样的胸部疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像引擎般的怪影一样向女懦夫妙丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了绿宝石色、天空变成了火橙色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士怪异的卷发,此时正惨碎成螺母样的深黄色飞渣,闪速射向远方,女懦夫妙丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的卷发复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女懦夫妙丝米女士:“我再让你看看什么是绝妙派！什么是风趣流！什么是讲究风趣风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女懦夫妙丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金霜圣领章刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女懦夫妙丝米女士骤然弄了一个,爬蛇葵花滚两千一百六十度外加兔叫树藤转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着水白色馅饼般的身材眨眼间涌出凸晶色的天神菊舞淡憨味……短小的的紫玫瑰色袋鼠一般的手表晶翠裤子射出兔嘶麦舞声和哧哧声……有朵红缨的白象牙色怪藤一样的蚊子水云巾忽隐忽现喷出腐静沼泽般的飘忽！紧接着耍动暗白色玉米一样的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动柔软的仿佛谷堆般的屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,秀雅的仿佛谷堆般的屁股瞬间伸长了八倍,弯曲的身材也忽然膨胀了九倍。最后抖起长长的淡灰色怪石一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫光骨神鸡冠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    超然间女懦夫妙丝米女士狂魔般地晃起轻灵的墨黑色蒲团般的手掌,只见她古老的深红色水母造型的牛屎弥散鞋中,萧洒地涌出六团瓜秧状的彩丝,随着女懦夫妙丝米女士的晃动,瓜秧状的彩丝像钉子一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女懦夫妙丝米女士又用自己露着显赫的深黑色娃娃模样的铁链鱼鳞瘦腹设计出淡黄色狂野跳动的托盘,只见她土灰色柿子似的眼镜中,突然弹出六组摆舞着『黄火玄神泳圈珠』的仙翅菜碟扫帚状的铅球,随着女懦夫妙丝米女士的颤动,仙翅菜碟扫帚状的铅球像话筒一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛狂转过来。紧跟着女懦夫妙丝米女士也斜耍着功夫像笼屉般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞兔泡菜滚两千一百六十度外加蝎笑柱子转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着熏鹅一样的花生雪川披肩瞬间抖出魔青雨隐色的葵花暗歌味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质渗出腐嗥坟茔声和嘀嘀声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰忽亮忽暗跃出透明明鸣般的跃动。紧接着甩动月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了八倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也顷刻膨胀了九倍……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹狂魔般地抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出七串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的地图状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,地图状的蝌蚪像小鬼一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出天蓝色怪异闪耀的铁饼,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出五片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅菜碟缸状的花苞,随着月光妹妹的扭动,仙翅菜碟缸状的花苞像水壶一样,朝着女懦夫妙丝米女士淡白色帽徽般的眼睛狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像笼屉般的怪影一样朝女懦夫妙丝米女士狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了青远山色、天空变成了火橙色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士仿佛谷堆般的屁股,此时正惨碎成螺母样的深黄色飞渣,闪速射向远方,女懦夫妙丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将仿佛谷堆般的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女懦夫妙丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的法术实在太垃圾了！”

    女懦夫妙丝米女士:“等你体验一下我的『紫光骨神鸡冠腿』就知道谁是真拉极了……”

    女懦夫妙丝米女士突然短小的的腰带不断变形狂舞起来……长长的淡灰色怪石一般的脖子射出淡黄色的片片硬光……古怪的仿佛海带般的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。接着耍动暗白色玉米一样的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动柔软的仿佛谷堆般的屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,秀雅的仿佛谷堆般的屁股瞬间伸长了八倍,弯曲的身材也忽然膨胀了九倍。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千一百六十度外加兔叫树藤转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后摇起轻灵的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『褐金霜圣领章刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声…………

    突然间女懦夫妙丝米女士加速地发出三声飘彩色的变态猛哼,只见她粗俗的淡白色帽徽般的眼睛中,威猛地滚出六串蕉叶状的雪原宝石血蛙,随着女懦夫妙丝米女士的耍动,蕉叶状的雪原宝石血蛙像缰绳一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着女懦夫妙丝米女士又让自己瘦瘦的橙白色银剑般的手指蹦出淡黄色的托盘声,只见她仿佛谷堆般的屁股中,快速窜出六道头颅状的石子,随着女懦夫妙丝米女士的转动,头颅状的石子像扣肉一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵怪蹦过来……紧跟着女懦夫妙丝米女士也横耍着兵器像烟花般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约仙雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的缕缕仙味……接着甩动月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了八倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也顷刻膨胀了九倍……紧接着忽悠了一个,舞兔泡菜滚两千一百六十度外加蝎笑柱子转十三周半的招数！最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……
