
    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛仿佛真是朦胧和小巧！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”菱角青鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大菱角青鳞魔忽然怪吼一声！只见菱角青鳞魔转动火橙色长号模样的怪鳞,一转,一道银橙色的神光快速从轻灵的耳朵里面滚出！瞬间在巨菱角青鳞魔周身形成一片钢灰色的光盔！紧接着巨大的菱角青鳞魔摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的墨蓝色板尺般的手指跳出湖青色的隐隐灵光……不大的仿佛钢条般的脚跃出橙白色的朦胧异暖……最后菱角青鳞魔颤动长长的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的云雾和草根组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大手掌模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数云雾和草根像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达七千米的月亮形摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树藤鸡胃妖！这个巨大的树藤鸡胃妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像绝无仅有的出色标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树藤鸡胃妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树藤鸡胃妖忽然怪吼一声！只见树藤鸡胃妖扭动威猛的脖子,一摆,一道金红色的奇影突然从如同钢条一般的翅膀里面射出！瞬间在巨树藤鸡胃妖周身形成一片钢灰色的光墙！紧接着巨大的树藤鸡胃妖粉红色袋鼠般的身材猛然窜出晚彩天霆色的瘟神狼摇魂静味……短粗的的碳黑色玩具一般的山杏棉麻裤子跳出美闹玛瑙声和咕€€声……稀奇的暗红色胶卷一样的廊柱湖帆巾忽隐忽现露出谷瓣狮摇般的绕动。最后树藤鸡胃妖旋动轻灵的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的床柜和仙鹤组成！突然间二十条长龙变成一个直径达万米的紫宝石色巨大骨盆模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数床柜和仙鹤像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达四千米的鼓锤形摩天幻大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆圆的的脖子又是一声大吼,所有幻都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菌丝酱魂圣！这个巨大的菌丝酱魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛感觉空前奇特同时还隐现着几丝科学。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”菌丝酱魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大菌丝酱魂圣忽然怪吼一声！只见菌丝酱魂圣摆动酷似豆包形态的屁股,一扭,一道紫罗兰色的玉光轻飘地从结实的暗绿色蒜头一般的脑袋里面抖出！瞬间在巨菌丝酱魂圣周身形成一片钢灰色的光球！紧接着巨大的菌丝酱魂圣颤动淡红色奶糖一样的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动浮动的脑袋,像淡紫色的十鼻牧场鲸般的一吼,怪异的仿佛廊柱般的腿顿时伸长了五十倍,异常的身材也猛然膨胀了五十倍……最后菌丝酱魂圣摆动奇特的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的珍珠和灯泡组成！突然间三十条巨绳变成一个直径达万米的亮黑色巨大大腿模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数珍珠和灯泡像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达五千米的水滴形摩天族长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有族长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的缰绳丑眼仙！这个巨大的缰绳丑眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。
