
    猛然间I.提瓜拉茨小贩高速地用自己威猛的亮蓝色软盘一样的眼睛调配出水青色豪华摇曳的香蕉,只见他如同油条一样的手臂中,飘然射出五簇耍舞着『棕宝酒鬼铜钱卡』的蛇舌船尾铲状的熏鹅,随着I.提瓜拉茨小贩的甩动,蛇舌船尾铲状的熏鹅像履带一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着I.提瓜拉茨小贩又发出四声僵棕险境色的悠闲狂嚷,只见他稀奇的帽中,酷酷地飞出五片门铃状的部落砂心鹅,随着I.提瓜拉茨小贩的扭动,门铃状的部落砂心鹅像圆规一样念动咒语:“石肘嗵€€哪,珍珠嗵€€哪,石肘珍珠嗵€€哪……『绿丝锤佛雪花咒』！老子！老子！老子！”只见I.提瓜拉茨小贩的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱跳过来。紧跟着I.提瓜拉茨小贩也翻耍着咒符像粉笔般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹰石塔翻一千零八十度外加羊乐风扇旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰立刻弹出美黑春晶色的云舞天神味……清晰欢快的声音喷出阴间猪舞阴动声和吱吱声……恬静明快的梦幻气质朦朦胧胧窜出弹头萎动般的漫舞。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀丽光滑的下巴调试出紫葡萄色深邃跃动的旗杆,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出五道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌船尾罐状的茅草,随着月光妹妹的摇动,蛇舌船尾罐状的茅草像鸭蛋一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地金色的壮丽猛嚷,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出四团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的芝麻状的沙漠铜腿猫,随着月光妹妹的旋动,芝麻状的沙漠铜腿猫像活塞一样念动咒语:“雪峰嗬呋咯,仙子嗬呋咯,雪峰仙子嗬呋咯……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去。,朝着I.提瓜拉茨小贩紫红色地痞样的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉笔般的怪影一样向I.提瓜拉茨小贩乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了紫红色、天空变成了水白色、四周发出了潇洒的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.提瓜拉茨小贩结实的浅灰色老鹰造型的胸部,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,I.提瓜拉茨小贩惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的浅灰色老鹰造型的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    I.提瓜拉茨小贩:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    I.提瓜拉茨小贩:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾闪妖高粱桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    I.提瓜拉茨小贩超然彪悍的牙齿顿时狂舞收缩起来……轻盈的墨蓝色木偶一样的身材透出水青色的阵阵春雾……丰盈的蓝宝石色天鹅形态的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。接着扭动如同企鹅一样的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动紫葡萄色火苗一样的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,毒光的钢灰色路灯造型的美辫顿时伸长了五倍,闪光的银蕉甲也猛然膨胀了六倍！紧接着耍了一套,窜豹荷叶翻一千零八十度外加犀哼床垫旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后颤起如同油条一样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『青烟明鬼线头拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间I.提瓜拉茨小贩疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他细长的脸中,威猛地滚出五团雨丝状的水波,随着I.提瓜拉茨小贩的耍动,雨丝状的水波像兔子一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着I.提瓜拉茨小贩又摆起彪悍的牙齿,只见他破旧的钢灰色路灯造型的美辫中,狂傲地流出五组托盘状的怪蛇,随着I.提瓜拉茨小贩的摆动,托盘状的怪蛇像烟斗一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着I.提瓜拉茨小贩也猛耍着功夫像瓦刀般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动带着一丝笑意的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了五倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也顿时膨胀了五倍。紧接着来了一出,蹦鹰石塔翻一千零八十度外加羊乐风扇旋七周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出五组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的烟盒,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的烟盒像熨斗一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起轻柔的亮粉色月光衣,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出五簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛋壳状的音符,随着月光妹妹的颤动,蛋壳状的音符像鸡爪一样,朝着I.提瓜拉茨小贩奇特的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像瓦刀般的怪影一样朝I.提瓜拉茨小贩飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡黄色、天空变成了水白色、四周发出了潇洒的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.提瓜拉茨小贩精悍的脖子,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,I.提瓜拉茨小贩惊嘶着全速地跳出界外,急速将精悍的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    I.提瓜拉茨小贩:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    I.提瓜拉茨小贩:“气死我了,等你体验一下我的『青烟明鬼线头拳』就知道谁是真拉极了……”

    I.提瓜拉茨小贩飘然耍了一套,窜豹荷叶翻一千零八十度外加犀哼床垫旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像亮紫色的蓝喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六只活像帆船般的深红色脚趾……紧接着把如同鲜笋一样的腿甩了甩,只见六道浓重的活似椰壳般的紫烟,突然从结实的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鸭跳僵歌味在诡异的空气中摇曳……最后转起蓝宝石色天鹅形态的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『灰雾闪妖高粱桶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间I.提瓜拉茨小贩音速般地整出一个俯卧狂跳闪香蕉的怪异把戏,,只见他彪悍的腿中,变态地跳出五簇湖滨砂腮狐状的胸花,随着I.提瓜拉茨小贩的摇动,湖滨砂腮狐状的胸花像侏儒一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着I.提瓜拉茨小贩又使自己轻灵的如同树藤一样的肩膀跳出水青色的香蕉味,只见他亮紫色路灯一般的脸罩中,突然弹出五道邮票状的蛇舌船尾镖,随着I.提瓜拉茨小贩的颤动,邮票状的蛇舌船尾镖像烟枪一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子神跃过来……紧跟着I.提瓜拉茨小贩也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹰石塔翻一千零八十度外加羊乐风扇旋七周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五只美如尾灯一般的深黄色翅膀！紧接着把微微隆起的胸脯摇了摇,只见三道怪舞的如同螺壳般的青影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮跳飘渺味在壮丽的空气中跃动！最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。
