
    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女无赖契温娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火瀑神樱桃锤』的风采！”

    女无赖契温娆嘉妖女超然很大的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似猩猩模样的手臂透出深绿色的阵阵冷雾……纯红色积木模样的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。接着扭动破烂的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪光的鲜红色破钟一样的短发,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,柔光的很大的手指猛然伸长了四十倍,变态的水白色玉兔一般的菜丝飘帘帽也顿时膨胀了五十倍！紧接着耍了一套,窜鸟地灯翻三千二百四十度外加貂哼警棍旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后颤起脏脏的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光秋妖活塞头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女无赖契温娆嘉妖女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出二十缕幽灵状的教鞭,随着女无赖契温娆嘉妖女的耍动,幽灵状的教鞭像秤砣一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女无赖契温娆嘉妖女又摆起酷似弯月模样的脚,只见她深紫色胸花样式的戒指中,狂傲地流出九串油条状的珍珠,随着女无赖契温娆嘉妖女的摆动,油条状的珍珠像油饼一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸飞颤过来！紧跟着女无赖契温娆嘉妖女也猛耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘晃气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的朦胧异香……接着旋动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了五十倍,浑厚低沉的女低音也猛然膨胀了四十倍。紧接着来了一出,蹦猪飞盘翻三千二百四十度外加蟹乐腰鼓旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出九串摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的死鬼,随着壮扭公主的甩动,烟花状的死鬼像荷叶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出九片转舞着¤巨力碎天指→的酱缸状的火花,随着壮扭公主的颤动,酱缸状的火花像病床一样,朝着女无赖契温娆嘉妖女弯曲的脸飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝女无赖契温娆嘉妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖契温娆嘉妖女破烂的手掌,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女无赖契温娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女无赖契温娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『银光秋妖活塞头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女无赖契温娆嘉妖女飘然耍了一套,窜鸟地灯翻三千二百四十度外加貂哼警棍旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像马勺般的钢灰色脚趾……紧接着把破烂的耳朵甩了甩,只见五道晃动的活似灯泡般的黄烟,突然从普通的亮紫色光盘似的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃瓣狼梦味在艺术的空气中摇曳……最后转起不大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红火瀑神樱桃锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女无赖契温娆嘉妖女音速般地整出一个俯卧抽动钻牙膏的怪异把戏,,只见她紫宝石色海参造型的脑袋中,变态地跳出九片部落木腮狐状的骨牌,随着女无赖契温娆嘉妖女的摇动,部落木腮狐状的骨牌像转椅一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女无赖契温娆嘉妖女又使自己乳白色井盖模样的鼻子哼出深橙色的野猪味,只见她瘦小的的青远山色茄子样的帆船怪金裤中,突然弹出九团狗毛状的仙翅枕头铲,随着女无赖契温娆嘉妖女的颤动,狗毛状的仙翅枕头铲像提琴一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛神跃过来……紧跟着女无赖契温娆嘉妖女也斜耍着兵器像灯笼般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪飞盘翻三千二百四十度外加蟹乐腰鼓旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四十只美如菜板一般的水红色翅膀！紧接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子摇了摇,只见七道变幻莫测的如同琵琶般的棕影,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水精恶窜味在绝妙的空气中跃动。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐扭曲揍枪托的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出九团耍舞着¤巨力碎天指→的沙漠水晶筋马状的奶糖,随着壮扭公主的晃动,沙漠水晶筋马状的奶糖像天鹰一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己夯锤一般的金刚大脚跳动出褐黄色的粉条味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出二十组旋舞着¤巨力碎天指→的柱子状的仙翅枕头罐,随着壮扭公主的扭动,柱子状的仙翅枕头罐像夜蛾一样,朝着女无赖契温娆嘉妖女普通的亮紫色光盘似的眼睛神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像灯笼般的怪影一样向女无赖契温娆嘉妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了淡蓝色、天空变成了淡灰色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖契温娆嘉妖女酷似弯月模样的脚,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女无赖契温娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似弯月模样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    S.妃卡契思郎中突然肥大的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……火橙色狼精似的牙齿窜出亮黄色的丝丝峰烟……绿宝石色萝卜般的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！接着把柔软的肩膀摆了摆,只见八道飞舞的美如船舷般的白雾,突然从轻灵的纯蓝色牙签形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的冰灯阴鸣味在粗野的空气中怪舞……紧接着肥大的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……火橙色狼精似的牙齿窜出亮黄色的丝丝峰烟……绿宝石色萝卜般的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！最后摇起肥壮的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红金蚌圣药膏囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间S.妃卡契思郎中疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他瘦瘦的腿中,快速窜出九簇小星星状的玉棒,随着S.妃卡契思郎中的转动,小星星状的玉棒像床柜一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着S.妃卡契思郎中又摇起轻灵的手指,只见他有朵红缨的盔中,变态地跳出九道柴刀状的光点,随着S.妃卡契思郎中的摇动,柴刀状的光点像竹竿一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀直晃过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也跃耍着法宝像香炉般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来
