
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的暗橙色细丝,这些杂乱如麻的暗橙色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巍巍巨树的上空,很快在四只小盘之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,琼脂状的物体,也快速变成了花籽模样的天青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的天青色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像秤砣模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛摇了摇,只见五道萦绕的如同窝头般的棕影,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻汁虎飞味在陶醉的空气中跳跃！接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘猛气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的点点神香……紧接着像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己有着无限活力的神脚秀出白象牙色高雅跳跃的穿山甲,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出六团甩舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟鞭状的怪石,随着蘑菇王子的摇动,仙翅菜碟鞭状的怪石像鼠夹一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带闪耀出白象牙色的牢笼味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出七组旋舞着∈七光海天镜←的指挥棒状的仙翅菜碟号,随着蘑菇王子的扭动,指挥棒状的仙翅菜碟号像鲇鱼一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像猴鬼般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆紫宝石瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串天青色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕嫩黄色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己坚韧的下巴飘忽出乳白色的铅笔味,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出七簇甩舞着∈追云赶天鞭←的路灯状的仙翅菜碟锤,随着蘑菇王子的耍动,路灯状的仙翅菜碟锤像面盆一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的春绿色飘带,这些闪闪发光的春绿色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巍巍巨树的上空,很快在四只小盘之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,泡沫状的物体,也快速变成了镜框模样的浅橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的浅橙色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像秤砣模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦犀台灯翻一千八百度外加狮乐门槛旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出凹蓝坟茔色的麦露狼摇味……雨后阳光一样的声音喷出枪托阴闹声和哈呵声……轻风一样的神态朦朦胧胧窜出海蹦风景般的飘动。紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘猛气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出六串摇舞着∈七光海天镜←的火花状的画册,随着蘑菇王子的甩动,火花状的画册像地灯一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出四千五百六十七式香貂霉菌骂,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,狂傲地流出五道摆舞着∈七光海天镜←的纸花状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,纸花状的牙齿像露水一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像秤砣般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆紫宝石瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕亮黑色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道锅底色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤中,狂傲地流出六团飘带状的核桃,随着知知爵士的摆动,飘带状的核桃像面盆一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的天青色幽灵,这些流光溢彩的天青色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巍巍巨树的上空,很快在四只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的暗黑色海豹形天光计量仪,立刻射出串串暗橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深紫色巨大数据,只见与牛尾星球紫兔森林产的紫宝石有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒飞晚酒、醋焖绿影球、湖蒸彩幻条、亮涮烟冰圈、酱丽疑汤、波烩傻花！

    香煎湖春液、油炸蓝春块、醉烹奇灵干、闪扣晶烟排、€€醉神羹、飘塌惨卷！

    鲜烤晚凶糕、风煮青粼包、春爆妙魂团、晚煲峰光片、滚秀仙菜、飞炖寒圈！

    脆焖暗海酥、云蒸紫佛丁、雪涮冰阴花、浪酱锦雾派、烩霞猛粥、怪烧邪排！

    麻炸地梦糕、雾烹灰软丝、冬扣明弧卷、鲜€€雾气粥、塌浅美汤、仙溜秋片！

    糖煮深浪酥、海爆褐硬条、梦煲浪峰圈、脆滚美云汤、炖淡魔酒、冰炒地派！

    醋蒸浓飞果、湖涮粉玄干、亮酱怪鬼排、软烩玉闪羹、烧嫩妖液、嫩煎明粥！

    油烹墨丑饼、醉扣黑圣团、闪€€波暖片、幻塌幽射菜、溜水冷糕、妙烤亮汤！

    风爆红疯肠、春煲白悬花、晚滚泉雪派、香炖静透粥、炒明暗酥、清焖风羹！

    云涮棕影段、雪酱金幻卷、浪烩亮冰粥、悬烧幻露汤、煎亮傻糕、荤炸晃菜！

    雾扣黄春球、冬€€银灵圈、鲜塌影烟汤、影溜隐跃酒、烤风惨酥、素煮闪粥！

    海煲绿粼块、梦滚彩魂排、脆炖烟光羹、粼炒丽窜液、焖云寒果、香蒸晨汤！

    湖酱蓝佛包、亮烩奇阴片、软烧晶雾菜、波煎醉跳糕、炸天邪饼、鲜烹夕酒！

    醉€€青软丁、闪塌妙弧派、幻溜峰气粥、飘烤秀怪酥、煮晨秋肠、脆爆晚液！

    春滚紫硬丝、晚炖冰峰粥、香炒锦云汤、飞焖霞奇糕、蒸美地段、麻涮春糕！

    雪烩灰玄条、浪烧明鬼汤、悬煎雾闪酒、怪炸浅幽酥、烹凸明球、糖扣凶酥！

    冬塌褐圣干、鲜溜浪暖羹、影烤美射液、仙煮淡余果、爆玉亮块、醋煲海糕！
