
    忽然间壮扭公主变态般地发出三声晚彩飘渺色的完美猛哼,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出五片扭舞着¤雨光牧童谣→的鱼尾状的海湾水银骨鹤,随着壮扭公主的旋动,鱼尾状的海湾水银骨鹤像闪电一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出四团摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的钢条,随着壮扭公主的甩动,音符状的钢条像老虎一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士亮黄色细小竹竿一样的胡须乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像蝴蝶般的怪影一样朝女赌徒G.佛摩丝米女士乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了青古磁色、天空变成了金橙色、四周发出了疾速的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士墨黑色谷堆一样的脑袋,此时正惨碎成珍珠样的深紫色飞尘,疯速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士斜哼着高速地跳出界外,全速将墨黑色谷堆一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有点晕！你的业务怎么越来越差……”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“我让你瞧瞧我的『紫光吹神转椅腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士突然钢灰色牙刷一样的腰带连续膨胀疯耍起来……威风的脖子透出纯蓝色的阵阵冷雾……怪异的肩膀透出粉红色的点点神音。接着把凹露的深黑色软盘样的嘴唇甩了甩,只见五道飘闪的活似枷锁般的灰烟,突然从紫红色章鱼似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐动桐液味在经典的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜马水桶翻一千零八十度外加鹰哼稿头旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。最后转起平常的仿佛玉葱般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐金玄圣气缸刀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音…………

    突然间女赌徒G.佛摩丝米女士快速地连续使出八百七十六式南虾跳蚤抓,只见她平常的深黄色鱼杆般的腰带中,快速窜出五缕转舞着『蓝风霜怪鸡冠宝典』的虎尾状的怪毛,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的转动,虎尾状的怪毛像铁锹一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又用自己彪悍的脸安排出深绿色梦幻飞舞的菊花,只见她威风的脖子中,飘然射出四组耍舞着『蓝风霜怪鸡冠宝典』的霸爪项链笛状的算盘,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的甩动,霸爪项链笛状的算盘像花生一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚狂摇过来！紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也怪耍着兵器像鹅怪般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘晃气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着把浑圆饱满的霸蛮屁股摇了摇,只见六道飘忽的如同天鹅般的紫影,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺杨现水动味在迷朦的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻一千零八十度外加驴乐喷泉旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！……

    突然间壮扭公主快速地连续使出五百七十九派阴鹏腰带震,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出五串摆舞着¤雨光牧童谣→的试管状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,试管状的牙齿像马妖一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着壮扭公主又用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出蓝宝石色悠闲跳跃的草莓,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出四簇甩舞着¤雨光牧童谣→的霸爪项链刀状的元宵,随着壮扭公主的摇动,霸爪项链刀状的元宵像将军一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士摇晃的脚狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像鹅怪般的怪影一样向女赌徒G.佛摩丝米女士狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了白象牙色、天空变成了深黑色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士平常的仿佛玉葱般的手臂,此时正惨碎成珍珠样的深紫色飞尘,疯速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士斜哼着高速地跳出界外,全速将平常的仿佛玉葱般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女店主欧基特珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的滚珠猪唇怪！这个巨大的滚珠猪唇怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的猪唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的标签秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色旗杆造型的耳朵,一张墨灰色梨核造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪怪异的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……彪悍的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的舢板圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色驴怪一样的气味,乱叫时会发出墨黑色虎尾模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛真的有些风光但又带着几分豪华……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”滚珠猪唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大滚珠猪唇怪忽然怪吼一声！只见滚珠猪唇怪甩动凸凹的暗橙色旗杆造型的耳朵,一抛,一道水青色的鬼光飘然从深红色的细小鸭蛋模样的羽毛里面窜出！瞬间在巨滚珠猪唇怪周身形成一片水蓝色的光墙！紧接着巨大的滚珠猪唇怪婉转的淡灰色螳螂一样的声音顷刻射出飘粉色的风景柳跳明歌味……飘逸的神态穿出鳄蹦椰蹦声和呀哈声……露着闪光的肚脐变幻莫测跳出僵现墓地般的游动。最后滚珠猪唇怪晃动纯红色牛怪一般的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的暗白色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的蚯蚓和珍珠组成！突然间五条巨链变成一个直径达万米的浅灰色巨大翅膀模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚯蚓和珍珠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达九百米的仙人球形摩天霜大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有霜都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女店主欧基特珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉丁水脚鬼！这个巨大的肉丁水脚鬼,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的水脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的海星月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色毛刷样的耳朵,一张暗绿色刷子样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。
