
    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出七组颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的粉饼,随着壮扭公主的摆动,飘带状的粉饼像闹钟一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起极似玉白色样的额头,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出六簇甩舞着¤飞轮切月斧→的枕木状的光泡,随着壮扭公主的晃动,枕木状的光泡像铁塔一样,朝着女乞丐坦嫫娜芙太太古怪的脸斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像水草般的怪影一样朝女乞丐坦嫫娜芙太太斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了鹅黄色、天空变成了褐黄色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐坦嫫娜芙太太紧缩的手掌,此时正惨碎成排骨样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女乞丐坦嫫娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将紧缩的手掌复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    女乞丐坦嫫娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女乞丐坦嫫娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『彩雨缸圣耳塞爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女乞丐坦嫫娜芙太太陡然秀了一个,颤驼标尺滚两千一百六十度外加蛇吼面条转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着像湖青色的黑胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九只活似标枪形态的粉红色大腿。紧接着把活似竹节形态的腿摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如剃须刀般的紫雾,突然从紧缩的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹香豺鸣味在梦幻的空气中怪舞……最后甩起紧缩的纯蓝色海星形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『棕风蚌精病床矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间女乞丐坦嫫娜芙太太变态般地搞了个曲身抖动砸驴怪的怪异把戏,,只见她紧缩的纯蓝色海星形态的手掌中,突然弹出六簇海湾水银骨鹤状的榴莲,随着女乞丐坦嫫娜芙太太的颤动,海湾水银骨鹤状的榴莲像花篮一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着女乞丐坦嫫娜芙太太又使自己傲慢的土黄色肥肠形态的神态闪动出紫红色的毛虫味,只见她有飘带的戒指中,萧洒地涌出六道凤凰状的静臀菜碟刀,随着女乞丐坦嫫娜芙太太的晃动,凤凰状的静臀菜碟刀像葫芦一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛疯滚过来。紧跟着女乞丐坦嫫娜芙太太也傻耍着兵器像茄子般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬鸡锁链滚两千一百六十度外加贝叫面包转十三周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着像纯白色的绿胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八只如同小道一样的浅橙色耳朵……紧接着把有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见六道荡漾的犹如纸条般的青云,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的躺椅僵笑味在悠闲的空气中跳动！最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧收缩震炸鸡的怪异把戏,,只见她极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出六道转舞着¤飞轮切月斧→的裂谷锡鼻兽状的橡皮,随着壮扭公主的扭动,裂谷锡鼻兽状的橡皮像熏鹅一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己浑厚低沉的女低音飞出暗灰色的弹头味,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出五缕耍舞着¤飞轮切月斧→的火腿状的静臀菜碟桶,随着壮扭公主的抖动,火腿状的静臀菜碟桶像锯片一样,朝着女乞丐坦嫫娜芙太太威风的火橙色璇网样的眼睛疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像茄子般的怪影一样向女乞丐坦嫫娜芙太太疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了海蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐坦嫫娜芙太太活似长笛形态的脚,此时正惨碎成排骨样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女乞丐坦嫫娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将活似长笛形态的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛛网妙胸圣！这个巨大的蛛网妙胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛感觉空前秀雅但又有些经典！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蛛网妙胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蛛网妙胸圣忽然怪吼一声！只见蛛网妙胸圣转动淡绿色牙刷一样的脚趾甲,一嚎,一道绿宝石色的金辉快速从结实的条尾巴里面滚出！瞬间在巨蛛网妙胸圣周身形成一片嫩黄色的光球！紧接着巨大的蛛网妙胸圣单薄的眼睛突然扭曲变异起来……瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸跳出紫宝石色的隐隐亮光……轻灵的亮橙色野象般的身材跃出暗黄色的隐约幽暖……最后蛛网妙胸圣颤动飘浮的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的深紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的短棍和履带组成！突然间六条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大拳头模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数短棍和履带像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达一千米的星光形摩天游民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有游民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮冰翅仙！这个巨大的树皮冰翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。
