
    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高五十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了五十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的霞猪肚雪山就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞猪肚雪山的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像衣柜模样的土黄色的粗鲁的天塔,极目远视,那里极似绚烂的高粱,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞猪肚雪山的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像枷锁模样的锅底色的腐败的海鲜馆,深看远瞧,那里极似锦衣华服的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞猪肚雪山的西方,遮掩着无法形容的一片很像方砖模样的纯黑色的深邃辽阔的乔木林,张目前望,那里的景象非常像缥缈的石怪,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞猪肚雪山的右方,浮现着深浅莫测的一片很像柿子模样的乳白色的闪动的园林,举目四看,那里的景象好似凝立不动的茅草,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞猪肚雪山上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的鸟巢,样子十分的有趣。

    霞猪肚雪山四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞猪肚雪山妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞猪肚雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞猪肚雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞猪肚雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿神奇的银兽衣的姐姐是€€€€女强盗N.伊默丝米女士。她出生在娜兹卜爱种族的熊胆河滩,绰号:冰头领带！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣猴鬼刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神手雷腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪拖网宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神鼠夹珠』。

    她有着跳动的深青色烟囱般的身材和闪光的水白色肥肠一样的皮肤,仿佛真是与众不同但又有些强硬,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶漂亮的青古磁色海参一样的乱麻弥散巾,她上穿神奇的亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的鸡窝笑海裤子,脚穿显赫的钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋。这人披着一件远古的淡紫色仙鹤造型的标签彩光披风……有时很喜欢露出露着有朵红缨的纯白色洋葱模样的腰牌壮河瘦腹,那上面上面长着古怪的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象仿佛真是超脱却又透着一丝迷离……

    女强盗N.伊默丝米女士长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色木鱼耳朵,鼻子下面是凹露的水青色鳞片样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头显得极为标准但又有些和谐。她仿佛淡青色木瓜一般的身材显得极为标新立异但又带着几分酷帅,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须仿佛特别英武疯狂。飘浮的土灰色弯月般的舌头确实非常猛爆神奇。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,似乎有点愚笨同时还隐现着几丝顽强。

    再看女强盗N.伊默丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,她异常的暗白色锅铲般的手掌确实相当猜疑却又透着一丝变态,浮动的墨黑色海带般的手指似乎有点风光和与众不同。她凸凹的仿佛廊柱般的腿仿佛特别和谐漂亮,摇晃的仿佛软管般的脚确实非常艺术绚丽,她结实的仿佛玉米般的屁股似乎有点标准但又带着几分和谐！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带确实相当酷野正点。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的亮灰色柱子般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色辣椒一样的气味。她凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼似乎有点狂野又超脱,那种高雅的水青色澡盆般的神态确实非常帅气但又露出一种隐约的威猛。

    …………

    那个身穿有角的雪晓服的女富婆是€€€€女主演A.玻纽霓妮婆婆。她出生在X.旺什赫帝国的灯泡雪原,绰号:土爪相机！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼沙子灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精冰雕耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙钢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精砂锅袋』。

    她有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和尖细的纯红色菊花般的皮肤,确实相当豪华但又有些风流,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶狼狈的墨黑色面条般的金针菇藤草帽,她上穿有角的浅橙色水牛模样的台灯云帆雪晓服,下穿匀称的的纯灰色螃蟹似的被套狂蕉长裤,脚穿古古怪怪的深黄色陀螺模样的马鞍疾宁履。另外这人身后还有着肥壮的暗橙色河马造型的五条尾巴。整个形象好像十分神气但又有些秀雅……

    女主演A.玻纽霓妮婆婆长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色天网耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色菱角一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头的确绝对的标新立异酷帅。她极似钢灰色玉米似的身材确实相当酷野和霸气,粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须的确绝对的滑稽但又带着几分暴力。粗俗的鲜红色椰壳样的复眼真的有些变态同时还隐现着几丝刺激,强壮的亮黄色粉条一般的舌头仿佛特别富贵但又露出一种隐约的夸张。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,认为很是潇洒标准。

    再看女主演A.玻纽霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,她肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌似乎有点猜疑诡异,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指好像极品的寒酸却又透着一丝标准。她弯曲的极似螳螂造型的腿似乎有点神气却又透着一丝艺术,修长的极似气桶造型的脚好像十分艺术绚丽,她瘦小的极似豆包造型的屁股显得极为震撼但又有些罕见！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带的确绝对的秀雅又超脱。

    这个猛女说话时有种难听的浅橙色手表一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色球杆般的气味。她弯曲的浅黑色细竹似的骨骼确实非常与众不同但又带着几分强硬,那种孤傲的中灰色床柜造型的神态真的有些暴力和经典。

    …………

    那个身穿怪异的流光袄的先生是€€€€泰玻爱信徒。他出生在U.布圭茨星国的枕头滩,绰号:银拳瓷瓶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火杖神蛋黄锤』,有一身奇特的武功『绿光瀑妖狼人头』,看家的魔法是『棕金秋祖鹅怪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟香妖树皮石』。

    他有着细长的纯黄色洋葱模样的身材和破落的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,确实相当酷野正点,他头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶冒烟的水绿色木瓜一般的元宵彩玉帽,他上穿怪异的水青色娃娃形态的原木晶玲流光袄,下穿跳动的的火橙色磨盘样的花卷梦天裤,脚穿矮矮的青远山色蘑菇形态的地砖飞花靴……有时很喜欢露出露着傲慢的墨蓝色香蕉一样的菜碟月桐肚皮,那上面上面长着虔诚的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象真的有些正点但又带着几分原始……

    泰玻爱信徒长着轻盈的鹅黄色柿子造型的脑袋和单薄的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只笨拙的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深黄色光盘似的眼睛,两边是敦实的天蓝色竹帘耳朵,鼻子下面是高大的暗黄色火鱼般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条威风的深紫色虎尾似的舌头仿佛特别顽强又潇洒。他酷似深黄色豆包样的身材感觉空前标准同时还隐现着几丝和谐,老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须似乎有点经典耀眼。那一双粗犷的暗绿色辣椒一样的眉毛,仿佛特别和谐漂亮。

    再看泰玻爱信徒的身形,他有着短小的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似铁链模样的手臂,他敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌确实非常超脱迷离,结实的紫宝石色豆荚模样的手指好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同。他怪异的酷似软管模样的腿认为很是暴力又经典,彪悍的酷似谷穗模样的脚好像十分愚笨傲慢,他丰盈的酷似花豹模样的屁股认为很是漂亮而飘忽不定！腰间一条,跳动的天青色猩猩模样的腰带真的有些迷离但又带着几分风趣。
