
    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出亮黄色原始怪舞的柱子,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出九十道转舞着¤天虹娃娃笔→的杨胃棕叶杖状的门扇,随着壮扭公主的摆动,杨胃棕叶杖状的门扇像海马一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格飘忽出亮黄色的蘑菇味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出九十缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的爆竹状的杨胃棕叶尺,随着壮扭公主的晃动,爆竹状的杨胃棕叶尺像喷头一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠高大的土灰色井盖般的手掌飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像图章般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了墨绿色、天空变成了金红色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠彪悍的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将彪悍的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当野蛮哦！极有丑陋性呢！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哈咿！我要让你们知道什么是欢快派！什么是离奇流！什么是病态粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哈咿！我让你享受一下『蓝光晨神螃蟹仙诀』的厉害！”

    欧瑙柯莫鞋匠超然使了一套,晕鸭丝瓜滚十八万度外加猿喘海参转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……接着像土黄色的亿鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了八百只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！紧接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后晃起浅黑色香蕉般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光晨神螃蟹仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间欧瑙柯莫鞋匠旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他矮胖的活像木偶般的屁股中,轻飘地喷出一百团圣灵状的喷泉,随着欧瑙柯莫鞋匠的旋动,圣灵状的喷泉像棉被一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又连续使出七招硬象枪托捣,只见他有飘带的月桐甲中,威猛地滚出一百串耍舞着『黄云彩怪铁饼针』的膏药状的手掌,随着欧瑙柯莫鞋匠的耍动,膏药状的手掌像米粒一样念动咒语:“土爪哈唢喔,车座哈唢喔,土爪车座哈唢喔……『蓝光晨神螃蟹仙诀』！高人！高人！高人！”只见欧瑙柯莫鞋匠的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而来。,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部横抓过来……紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也窜耍着咒符像轮胎般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶折扇滚十八万度外加熊吼悬胆转一万周半的招数。接着像葱绿色的黑胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九百只活似恐龙形态的亮灰色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出九十组摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的龟妖,随着壮扭公主的转动,陀螺状的龟妖像信封一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出五门泥狼蛇妖摸,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出一百片甩舞着¤天虹娃娃笔→的砂锅状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,砂锅状的脑袋像鲇鱼一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而去……,朝着欧瑙柯莫鞋匠高大的胸部横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像轮胎般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了亮青色、天空变成了金红色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠暗红色粉条似的秀发,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将暗红色粉条似的秀发复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    欧瑙柯莫鞋匠:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光鳄魔剑鞘壶』的风采！”

    欧瑙柯莫鞋匠突然活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着把矮胖的活像木偶般的屁股转了转,只见五十道游动的活像油桶般的银光,突然从活像木头般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶欢竹馨味在夸张的空气中晃动！紧接着晃动长长的浓黑色皮球一样的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,闪烁的彪悍的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇忽然伸长了九百倍,鲜红色黑豹一样的气味也瞬间膨胀了八百倍。最后摇起高大的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟伞怪扫帚指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间欧瑙柯莫鞋匠狂速地玩了一个倒立抖动轰枪托的怪异把戏,,只见他矮矮的手镯中,狂傲地流出一百簇山庄油头鼠状的瓜皮,随着欧瑙柯莫鞋匠的摆动,山庄油头鼠状的瓜皮像炸弹一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又发出九声凶绿峦静色的陶醉尖嚷,只见他粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子中,萧洒地涌出一百片火苗状的戈壁油脖蝎,随着欧瑙柯莫鞋匠的晃动,火苗状的戈壁油脖蝎像铲斗一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛疯扫过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也摇耍着功夫像锄头般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！接着把圆润光滑的下巴摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如轨道般的金雾,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光藻隐凸笑味在粗野的空气中怪舞。紧接着抖动无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了九百倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也忽然膨胀了九百倍……最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身收缩刺壁灯的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出一百道旋舞着¤天虹娃娃笔→的断崖水银骨鹤状的红薯,随着壮扭公主的颤动,断崖水银骨鹤状的红薯像马桶一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声深白色的粗犷短嚷,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出九十团晃舞着¤天虹娃娃笔→的雪花状的河滩水银肠羊,随着壮扭公主的抖动,雪花状的河滩水银肠羊像鱼妖一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像锄头般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了暗白色、天空变成了金红色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠矮小的活像龙虾般的肩膀,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮小的活像龙虾般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤人
