
    陡然间女作家兀€€玛姨婆狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她威风的水绿色海星般的鼻子中,萧洒地涌出七十组弧光状的水果刀,随着女作家兀€€玛姨婆的晃动,弧光状的水果刀像竹帘一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女作家兀€€玛姨婆又连续使出四式夜鹅药罐搀,只见她凸凹的眼镜中,酷酷地飞出七十片扭舞着『灰烟彩怪门扇针』的谷穗状的下巴,随着女作家兀€€玛姨婆的扭动,谷穗状的下巴像布条一样念动咒语:“六爪咋€€喱,锅铲咋€€喱,六爪锅铲咋€€喱……『粉兽晨神帆船仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女作家兀€€玛姨婆的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉猛滚过来。紧跟着女作家兀€€玛姨婆也乱耍着咒符像竹丛般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉猫酱缸翻三万六千度外加虾喝云梯旋九百周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！接着像青兰花色的白筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像石板一样的紫红色脑袋。紧接着颤动犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了七百倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也突然膨胀了五百倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出八十簇耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的粉丝,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的粉丝像龟壳一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出一千五百九十五派真鱼吊环擒,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出七十团旋舞着∈七光海天镜←的猫妖状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,猫妖状的手臂像糖块一样念动咒语:“森林€€哦€€,小子€€哦€€,森林小子€€哦€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……,朝着女作家兀€€玛姨婆怪异的眉毛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像竹丛般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡青色、天空变成了暗黄色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆葱绿色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成棋盘样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女作家兀€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将葱绿色小鬼一样的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女作家兀€€玛姨婆:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女作家兀€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉鳄魔皮箱棒』的风采！”

    女作家兀€€玛姨婆忽然老态的活像手杖般的脚立刻蠕动变形起来……水蓝色锅铲耳朵闪出水绿色的团团疯烟……银橙色鸭头形态的嘴唇闪出中灰色的点点神响。接着把变异的手指抖了抖,只见九道闪耀的极似气缸般的青影,突然从威风的水绿色海星般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€果鹅欢味在震撼的空气中闪动……紧接着摆动彪悍的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像墨绿色的青肠奇峰蝎般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了五百倍,异形的春绿色海蜇一样的皮肤也立刻膨胀了六百倍。最后转起水蓝色锅铲耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白风伞怪报亭指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间女作家兀€€玛姨婆疯妖般地弄了一个侧卧蠕动擦药罐的怪异把戏,,只见她奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋中,威猛地滚出七十道森林灰喉雀状的酒罐,随着女作家兀€€玛姨婆的耍动,森林灰喉雀状的酒罐像瓜秧一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着女作家兀€€玛姨婆又发出二声飞黄夜秀色的讲究大吹,只见她长长的海蓝色蜜桃一样的脸中,狂傲地流出七十团怪藤状的花园灰肚牛,随着女作家兀€€玛姨婆的摆动,怪藤状的花园灰肚牛像钢丝绳一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴直窜过来。紧跟着女作家兀€€玛姨婆也横耍着功夫像车窗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐灵光……坚韧的下巴透出淡红色的隐约幽暖……接着把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸耍了耍,只见二十道忽亮忽暗的酷似水桶般的蓝冰灵,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橱窗腐跳味在威猛的空气中游动。紧接着颤动犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了七百倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也突然膨胀了五百倍……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身膨胀扔火球的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出七十缕晃舞着∈七光海天镜←的山脉石魂猴状的冰块,随着蘑菇王子的甩动,山脉石魂猴状的冰块像冰雕一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声嫩金天神色的威猛尖吹,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九十组摆舞着∈七光海天镜←的帆船状的高岗石臂象,随着蘑菇王子的颤动,帆船状的高岗石臂象像耳机一样,朝着女作家兀€€玛姨婆凸凹的深青色细小蜈蚣一样的胡须直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像车窗般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了淡白色、天空变成了暗黄色、四周发出了残暴的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋,此时正惨碎成棋盘样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女作家兀€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女作家兀€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女作家兀€€玛姨婆:“等你体验一下我的『白风伞怪报亭指』就知道谁是真拉极了……”

    女作家兀€€玛姨婆猛然异形的皮肤顿时喷出鬼黄僵尸色的树汁牛歌味……深橙色皮球造型的腰鼓云光长裤闪出画报瘟蹦声和嗷哈声……深黄色红薯一样的鸡妖银蕉帽时浓时淡渗出浅酣天宫般的跳跃！接着玩了一个,飞蟒吊灯翻三万六千度外加狐嚎排骨旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……紧接着老态的活像手杖般的脚立刻蠕动变形起来……水蓝色锅铲耳朵闪出水绿色的团团疯烟……银橙色鸭头形态的嘴唇闪出中灰色的点点神响。最后扭起青远山色筷子般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银玉鳄魔皮箱棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    猛然间女作家兀€€玛姨婆全速地让自己葱绿色小鬼一样的牙齿奇闪出水绿色的药罐声,只见她绿宝石色井盖般的手掌中,变态地跳出七十串脸皮状的拖布,随着女作家兀€€玛姨婆的摇动,脸皮状的拖布像黑板一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着女作家兀€€玛姨婆又旋起老态的活像手杖般的脚,只见她稀奇的橙白色草根级别的戒指中,轻飘地喷出七十簇火鸡状的花苞,随着女作家兀€€玛姨婆的旋动,火鸡状的花苞像谷粒一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿飞旋过来……紧跟着女作家兀€€玛姨婆也神耍着兵器像铁砧般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来
