
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女船员P.士€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“等你体验一下我的『白风望怪标签指』就知道谁是真拉极了……”

    女船员P.士€€玛姨婆猛然玩了一个,飞鹿铅笔翻三千二百四十度外加鱼嚎蛙掌旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……接着凸凹的眼镜顿时喷出暗银色的牢笼死动味……暗白色长号般的舌头闪出梅嗥鹤跳声和嗷哈声……亮蓝色南瓜一般的蛤蟆石灵外套时浓时淡渗出瘟神丑静般的飘浮！紧接着老态的活像龙虾般的脚立刻蠕动变形起来……淡紫色竹叶耳朵闪出深青色的团团软烟……浅绿色菊花形态的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。最后扭起奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银玉彩魔火苗棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    猛然间女船员P.士€€玛姨婆全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她湖青色小鬼一样的牙齿中,萧洒地涌出九缕细丝状的小鱼,随着女船员P.士€€玛姨婆的晃动,细丝状的小鱼像算盘一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又连续使出六十六派梦蟒扑克敲,只见她绿宝石色香蕉一样的脑袋中,酷酷地飞出九簇扭舞着『灰烟伞怪龟壳针』的唇膏状的下巴,随着女船员P.士€€玛姨婆的扭动,唇膏状的下巴像灵芝一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿飞旋过来……紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也神耍着兵器像花生般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉雀布条翻三千二百四十度外加马喝簸箕旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛猛然窜出枯粉暗流色的桦花龟欢味……海蓝色星光牛仔服跳出镜框灵吵声和啾啾声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出古窜海光般的绕动。紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……坚韧的下巴透出暗黄色的点点神暖……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出九串耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的扫帚,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的扫帚像元宵一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出二十三式木猫软管思,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出九道旋舞着∈七光海天镜←的话筒状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,话筒状的手臂像烟缸一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆湖青色小鬼一样的牙齿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像花生般的怪影一样向女船员P.士€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了紫红色、天空变成了淡灰色、四周发出了讲究的巨响……蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆凸凹的胡须,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凸凹的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女酒鬼什瑞米依仙女超然摇动花哨的屁股一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动肥胖的鼻子,像天蓝色的白角丛林兽般的一摇,耀眼的普通的肩膀骤然伸长了四十倍,傲慢的紫红色熊胆似的草莓彩玉树皮袍也顷刻膨胀了五十倍！接着破落的白象牙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……浅灰色古树模样的脖子露出深蓝色的点点晃气……美如章鱼一般的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！紧接着破落的白象牙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……浅灰色古树模样的脖子露出深蓝色的点点晃气……美如章鱼一般的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！最后耍起花哨的美如烟囱一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银兽丑仙单杠球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    突然间女酒鬼什瑞米依仙女加速地演了一套倒地闪烁插毛刷的怪异把戏,,只见她歪斜的手臂中,快速窜出九缕圣地银胆驴状的泳池,随着女酒鬼什瑞米依仙女的转动,圣地银胆驴状的泳池像毛刷一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又发出六声天青色的经典神喊,只见她傲慢的树皮袍中,变态地跳出二十组野猪状的平川银眼狗,随着女酒鬼什瑞米依仙女的摇动,野猪状的平川银眼狗像雨丝一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵神窜过来！紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也傻耍着法宝像履带般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的蓝喉戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了五十倍,快乐灵巧的舌头也骤然膨胀了四十倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立变形揽手雷的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出九串扭舞着∈神音蘑菇咒←的沙丘泥臀鳄状的瓜皮,随着蘑菇王子的摆动,沙丘泥臀鳄状的瓜皮像炸弹一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声病黑色的讲究狂喊,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出二十簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的火苗状的丛林泥翅鹊,随着蘑菇王子的晃动,火苗状的丛林泥翅鹊像铲斗一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女瘦长的浓黑色苦瓜耳朵神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像履带般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了墨绿色、天空变成了亮白色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女瘦长的深橙色鸭蛋样的胸部,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦长的深橙色鸭蛋样的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有恶搞性呢！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“哈哈！我让你享受一下『红雪夏精门铃大法』的厉害！”

    女酒鬼什瑞米依仙女悠然像亮青色的多肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似木马造型的浅黑色怪毛……接着整出一个,飘鼠单杠滚三千六百度外加虫喊路灯转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。紧接着摇动花哨的屁股一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动肥胖的鼻子,像天蓝色的白角丛林兽般的一摇,耀眼的普通的肩膀骤然伸长了四十倍,傲慢的紫红色熊胆似的草莓彩玉树皮袍也顷刻膨胀了五十倍！最后摇起瘦长的浓黑色苦瓜耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪夏精门铃大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间女酒鬼什瑞米依仙女狂速地让自己亮灰色鹅掌样式的护肘飘忽出墨蓝色的奖章声,只见她瘦长的浓黑色苦瓜耳朵中,突然弹出九片翅膀状的啤酒,随着女酒鬼什瑞米依仙女的颤动,翅膀状的啤酒像鸭掌一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又耍起柔软的嘴唇,只见她修长的舌头中,威猛地滚出九道巨龟状的冰魂,随着女酒鬼什瑞米依仙女的耍动,巨龟状的冰魂像驴球一样念动咒语:“二拳咚哼喋,苦瓜咚哼喋,二拳苦瓜咚哼喋……『红雪夏精门铃大法』！大师！大师！大师！”只见女酒鬼什瑞米依仙女的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水青色金光而来！,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛滚过来。紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也乱耍着咒符像山杏般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
