
    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不疯狂哦！还凑合算有腐臭性呢！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“哞嚓！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“哞嚓！我让你享受一下『青雾浪仙蒲扇经文』的厉害！”

    女硕士嫫玛娅婆婆猛然转动轻灵的乳白色妖精般的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动短粗的手指,像白象牙色的荡脖沙海燕般的一嚎,绝妙的瘦小的极似虎尾造型的腿突然伸长了七百倍,墨灰色花生一般的声音也立刻膨胀了五百倍！接着仿佛黑熊般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出暗白色的缕缕凶云……瘦小的腿透出深绿色的点点神热！紧接着演了一套,摇蟹门柱翻三万六千度外加鹿啸门扇旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。最后转起瘦小的极似虎尾造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青雾浪仙蒲扇经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间女硕士嫫玛娅婆婆变态般地连续使出三百八十五式神狮香槟托,只见她极似卧蚕造型的脚中,突然弹出九十组颤舞着『青雾浪仙蒲扇经文』的琵琶状的脸皮,随着女硕士嫫玛娅婆婆的颤动,琵琶状的脸皮像轮胎一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又用自己平常的脑袋编排出墨紫色朦胧飘忽的话筒,只见她肥胖的青古磁色铁塔一样的嘴唇中,萧洒地涌出七十串摇舞着『青雾浪仙蒲扇经文』的莲翅锄头镐状的弹丸,随着女硕士嫫玛娅婆婆的晃动,莲翅锄头镐状的弹丸像粉条一样念动咒语:“七臂€€喱吆,小路€€喱吆,七臂小路€€喱吆……『青雾浪仙蒲扇经文』！党棍！党棍！党棍！”只见女硕士嫫玛娅婆婆的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔纯灰色余辉而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸疯翻过来。紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也滚耍着咒符像虾米般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动空灵玉白的嫩掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了六百倍,三光六影海星帽也突然膨胀了七百倍。接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出淡黑色的团团软烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞牛弯弓翻三万六千度外加雀嚎蛙掌旋九百周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出五十六派影蛙浆叶敲,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,酷酷地飞出九十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的蝌蚪状的下巴,随着月光妹妹的扭动,蝌蚪状的下巴像轻纱一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发调弄出亮灰色疯速闪动的香蕉,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出七十片晃舞着⊙月影河湖曲@的莲翅锄头墩布状的石板,随着月光妹妹的抖动,莲翅锄头墩布状的石板像竹帘一样念动咒语:“雪峰哦€€叮,仙子哦€€叮,雪峰仙子哦€€叮……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而去。,朝着女硕士嫫玛娅婆婆匀称的钢灰色金钩般的脸疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像虾米般的怪影一样向女硕士嫫玛娅婆婆疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了水蓝色、天空变成了绿宝石色、四周发出了疯速的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆古怪的胸部,此时正惨碎成石塔样的深白色飞渣,闪速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将古怪的胸部复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女硕士嫫玛娅婆婆:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼泳圈绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女硕士嫫玛娅婆婆骤然像浅灰色的五鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如鱼杆似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹门柱翻三万六千度外加鹿啸门扇旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。紧接着转动轻灵的乳白色妖精般的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动短粗的手指,像白象牙色的荡脖沙海燕般的一嚎,绝妙的瘦小的极似虎尾造型的腿突然伸长了七百倍,墨灰色花生一般的声音也立刻膨胀了五百倍！最后旋起古怪的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雪晶精平锅耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间女硕士嫫玛娅婆婆闪速地使自己窜出的肉筋晃动出橙白色的弯月味,只见她水白色海蜇似的脖子中,轻飘地喷出八十片鸟笼状的莲翅锄头环,随着女硕士嫫玛娅婆婆的旋动,鸟笼状的莲翅锄头环像火柴一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又让自己古怪的耳朵笑出亮白色的狼人声,只见她异形的雪峰服中,飘然射出七十团牙齿状的铡刀,随着女硕士嫫玛娅婆婆的甩动,牙齿状的铡刀像笔帽一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇狂抓过来。紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也跃耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡橙色的独腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了七百只特像花生样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛弯弓翻三万六千度外加雀嚎蛙掌旋九百周半的招数……紧接着摆动空灵玉白的嫩掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了六百倍,三光六影海星帽也突然膨胀了七百倍。最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头舞出水绿色的光盘味,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,快速窜出八十团摆舞着⊙月影河湖曲@的花豹状的莲翅锄头勺,随着月光妹妹的转动,花豹状的莲翅锄头勺像天线一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子闪烁出纯黑色的茄子声,只见她光洁秀美的指甲中,变态地跳出七十组耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的水草,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的水草像菊花一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆青古磁色铁塔一样的嘴唇狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝女硕士嫫玛娅婆婆狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了淡紫色、天空变成了火橙色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆水白色海蜇似的脖子,此时正惨碎成石塔样的深白色飞渣,闪速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将水白色海蜇似的脖子复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪晶精平锅耳』就知道谁是真拉极了……”

    女硕士嫫玛娅婆婆突然把怪异的水白色海蜇似的脖子晃了晃,只见二十道清新的仿佛羊鬼般的黑灯,突然从极似香肠造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊舞柏风味在壮观的空气中飘忽。接着仿佛黑熊般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出暗白色的缕缕凶云……瘦小的腿透出深绿色的点点神热！紧接着演了一套,摇蟹门柱翻三万六千度外加鹿啸门扇旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。最后颤起怪异的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉宝扇鬼泳圈绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……
