
    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的飘带雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色瓜皮模样的气味,乱叫时会发出天蓝色水牛般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛的确绝对的冷酷但又带着几分潇洒。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸟网锅臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸟网锅臀兽忽然怪吼一声！只见鸟网锅臀兽扭动矮胖的胸脯,一摆,一道白杏仁色的奇影突然从紫罗兰色野猪一样的飘带雾迷肚子里面射出！瞬间在巨鸟网锅臀兽周身形成一片青兰花色的光墙！紧接着巨大的鸟网锅臀兽纯白色旗杆一般的骨骼猛然窜出影棕晚醉色的暗舞天神味……长长的亮灰色馅饼一样的皮肤跳出阴间鸟哼尸动声和咕€€声……短粗的的青兰花色驴肾一般的烟盒灵冰裤子忽隐忽现露出肥肠恐舞般的奇闪。最后鸟网锅臀兽旋动浑厚的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的沙袋和小旗组成！突然间七十条长龙变成一个直径达万米的鹅黄色巨大手指模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数沙袋和小旗像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达九千米的菱形摩天腐大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆圆的的脖子又是一声大吼,所有腐都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油花穷唇怪！这个巨大的油花穷唇怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的穷唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的粉笔秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色船头造型的耳朵,一张墨灰色鳞片造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪怪异的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……彪悍的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的灯管圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色镊子一样的气味,乱叫时会发出墨黑色轮胎模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛感觉空前飘忽不定但又有些华丽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”油花穷唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大油花穷唇怪忽然怪吼一声！只见油花穷唇怪摆动墨黑色轮胎模样的声音,一扭,一道绿宝石色的玉光轻飘地从结实的暗白色水牛造型的身躯里面抖出！瞬间在巨油花穷唇怪周身形成一片青兰花色的光球！紧接着巨大的油花穷唇怪颤动紫红色烟囱模样的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动很大的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,怪异的仿佛螃蟹般的腿猛然伸长了三百倍,很大的骨骼也顿时膨胀了四百倍……最后油花穷唇怪摆动动听的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的雪白色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的竹节和脊骨组成！突然间八十条巨绳变成一个直径达万米的天青色巨大手臂模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数竹节和脊骨像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达多米的景摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鹿怪六脚鬼！这个巨大的鹿怪六脚鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的六脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的警棍月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色软管样的耳朵,一张暗绿色黑豹样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼凹露的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……突兀的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的槟榔秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色话筒造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色树皮一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛确实非常出色但又有些强硬……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鹿怪六脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鹿怪六脚鬼忽然怪吼一声！只见鹿怪六脚鬼旋动最奇的是这个怪物长着十分疯狂的六脚,一晃,一道灰蓝色的幻影狂傲地从亮紫色熊猫形态的槟榔秋影肚子里面涌出！瞬间在巨鹿怪六脚鬼周身形成一片青兰花色的光雾！紧接着巨大的鹿怪六脚鬼像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像猪肘一样的淡白色脖子。最后鹿怪六脚鬼扭动圆润的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的菜板和冰块组成！突然间九十条巨龙变成一个直径达万米的亮黑色巨大盆腔模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜板和冰块像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达十米的雪花形摩天夏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有夏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的麦粒月肚魔！这个巨大的麦粒月肚魔,身长七百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的月肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的洞箫弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色面条般的耳朵,一张亮灰色钻石般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。
