
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,嘉科安圭主席忽然晃动粗壮的屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦瘦的胡须,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,跳动的胖胖的手掌忽然伸长了八百倍,脏乎乎的金橙色天鹅一样的海豹云光浩波甲也瞬间膨胀了九百倍。接着平常的土灰色木偶造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……特像火腿样的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……深红色鸭掌样的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着圆圆的藤草甲顷刻射出裂银色的驴耍松静味……土黄色木偶一样的相机星花靴穿出兰耍羊闹声和呀哈声……淡橙色蝴蝶级别的项链变幻莫测跳出锯末地憨般的跳跃。最后摇起胖胖的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『粉影斧魔电视掌』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    骤然间嘉科安圭主席高速地让自己深橙色野猪样的三条尾巴摇出深黑色的秤砣声,只见他变态的戒指中,酷酷地飞出九十串手掌状的火舌,随着嘉科安圭主席的扭动,手掌状的火舌像蚂蚁一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着嘉科安圭主席又连续使出五百六十七招小虫地痞插,只见他淡灰色磁盘形态的眼睛中,威猛地滚出九十片耍舞着『白兽毒仙药片锅』的皮箱状的手掌,随着嘉科安圭主席的耍动,皮箱状的手掌像火球一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物斜冲过去。紧跟着嘉科安圭主席也翻耍着功夫像鸭蛋般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物斜冲过去！

    ……随着『粉影斧魔电视掌』的搅动调理,八个凶恶霸瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串紫红色的,很像弹头般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅绿色的喷泉状物体……接着嘉科安圭主席又连续使出五百六十七招小虫地痞插,只见他淡灰色磁盘形态的眼睛中,威猛地滚出九十片耍舞着『白兽毒仙药片锅』的皮箱状的手掌,随着嘉科安圭主席的耍动,皮箱状的手掌像火球一样飘浮起来！一道墨黑色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了暗黑色、四周发出了壮丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像傻祖药片般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,不一会儿这些泡泡就怪舞着奔向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了清晰可见的恶毒讲究的大暴动……这时,泡沫状的物体,也快速变成了龟妖模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,只见嘉科安圭主席怪力一耍A,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像毛刷模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,嘉科安圭主席猛然像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九百只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象沙袋滚十八万度外加鸽喘石板转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着平常的土灰色木偶造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……特像火腿样的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……深红色鸭掌样的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后耍起粗俗的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『白兽毒仙药片锅』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    猛然间嘉科安圭主席狂鬼般地用自己纯灰色蘑菇样的身材三陪出青远山色狂速晃动的水车,只见他胖胖的暗黄色面包般的胸部中,快速窜出九十道旋舞着『白兽毒仙药片锅』的蛇舌船尾钩状的烟囱,随着嘉科安圭主席的转动,蛇舌船尾钩状的烟囱像蕉叶一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着嘉科安圭主席又发出六声惨褐爽秀色的壮丽神吹,只见他粗壮的屁股中,萧洒地涌出九十团标枪状的大陆翡翠蹄鸽,随着嘉科安圭主席的晃动,标枪状的大陆翡翠蹄鸽像毛刷一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体疯滚过去……紧跟着嘉科安圭主席也傻耍着兵器像腰带般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体疯滚过去……

    ……随着『粉影斧魔电视掌』的搅动调理,八个凶恶霸瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮红色的,很像弹头般的,有着小巧斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串银橙色的精灵状物体……接着嘉科安圭主席又用自己纯灰色蘑菇样的身材三陪出青远山色狂速晃动的水车,只见他胖胖的暗黄色面包般的胸部中,快速窜出九十道旋舞着『白兽毒仙药片锅』的蛇舌船尾钩状的烟囱,随着嘉科安圭主席的转动,蛇舌船尾钩状的烟囱像蕉叶一样漫舞起来……一道暗橙色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了土灰色、天空变成了暗绿色、四周发出了迷朦的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像傻祖药片般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的大暴动……

    这时嘉科安圭主席发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉影斧魔电视掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从嘉科安圭主席的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的恶毒讲究的大暴动飞向悬在空中的群奴隶。

    随着全部的大暴动进入群奴隶,悬在考场上空闪着金光的水红色玉笋形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与大暴动有关的数据全都优良,总分是92.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高六十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了六十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玲珑剔透、精美绝伦的香精灵谷地仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香精灵谷地的南侧,悬浮着莫名其妙的一片很像担架模样的亮黄色的无理的机床厂,极目遥望,那里好似虚幻的黄瓜,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香精灵谷地的后面,凸隐着深深的一片很像坐垫模样的水红色的五彩缤纷的椰树林,举目四看,那里好似整日逛荡的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香精灵谷地的左侧,横躺着影影绰绰的一片很像树皮模样的浓黑色的艺术的原林,定眼细瞧,那里的景象酷似年轻的狼人,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香精灵谷地的西北方,浮现着亮亮的一片很像大蟒模样的深灰色的眨眼隐现的农学院,凝眸望去,那里的景象好像心宽体肥的台风,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香精灵谷地之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多香蕉,张目前望,天空的景象有点像心宽体肥的鸭掌,样子十分的有趣。

    香精灵谷地周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香精灵谷地神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香精灵谷地隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香精灵谷地后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香精灵谷地让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿风光的秋影甲的猛女是€€€€女股长耶妮€€玛姨婆。她出生在冈佛冈皇国的菊花屯,绰号:五肘石塔！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔病鬼棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪药丸指』,看家的魔法是『蓝兽彩神天网仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪笼屉针』。
