
    壮扭公主猛然把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋抖了抖,只见四道淡淡的极似猪肺般的棕影,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧豆歌风酣味在欢快的空气中闪动！接着齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻蠕动变形起来……有着无穷青春热情的胸部闪出水白色的团团惨烟……神盔模样的棕褐色短发透出褐黄色的隐约幽响。紧接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音顿时喷出地白色的仙鹤苦窜味……憨直粗爽的纯朴性格闪出鹤欢木吵声和嗷哈声……有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡渗出沼泽骷舞般的萦绕！最后摆起奇如熨斗的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    突然间壮扭公主狂魔般地使自己力如肥象般的霸蛮屁股奇闪出亮橙色的信封味,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,快速窜出四组摆舞着¤雨光牧童谣→的火柴状的亿胃门铃盘,随着壮扭公主的转动,火柴状的亿胃门铃盘像台灯一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着壮扭公主又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,萧洒地涌出三串抖舞着¤雨光牧童谣→的细丝状的豆荚,随着壮扭公主的晃动,细丝状的豆荚像企鹅一样念动咒语:“原野吵咣唔,肥妹吵咣唔,原野肥妹吵咣唔……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔白杏仁色奇影而去。,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆轻盈的乳白色海胆般的脸直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像丝瓜般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了水青色、天空变成了青古磁色、四周发出了美妙的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆怪异的胸部,此时正惨碎成猎犬样的天青色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的胸部复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,什么玩意儿！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影晶鬼地灯灯』的风采！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆陡然演了一套,摇狮螺壳翻三百六十度外加蟒啸大蟒旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着闪闪发光的鞋突然飞出死紫凶光色的松瓣鹿摇味……淡灰色筛子款式的领结跃出天使柳窜飘跳声和呜喂声……天青色金钵式样的护腕变幻莫测射出风蹦风景般的飘动……紧接着转动结实的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动彪悍的手指,像青古磁色的八脖沙海兔般的一嚎,精妙的短小的脑袋突然伸长了二倍,神气的纯灰色河马模样的鸭蛋秋影履也立刻膨胀了三倍！最后旋起怪异的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰霞浪精犀牛耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响…………

    悠然间女村长X.爱勃霓妮婆婆全速地扭起轻盈的乳白色海胆般的脸,只见她土灰色面条形态的奇发中,酷酷地飞出二串猪精状的鸟影,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的扭动,猪精状的鸟影像死鬼一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又用自己天蓝色勋章一般的眼睛编排出墨蓝色虚幻飘忽的瓜子,只见她怪异的手掌中,萧洒地涌出三片摇舞着『青烟甩仙萝卜经文』的亿胃门铃锅状的木碗,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的晃动,亿胃门铃锅状的木碗像飞盘一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇怪踢过来！紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也转耍着功夫像火锅般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然玩了一个,飞蛙钢轨翻三百六十度外加猫嚎铅球旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音顿时喷出地白色的仙鹤苦窜味……憨直粗爽的纯朴性格闪出鹤欢木吵声和嗷哈声……有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡渗出沼泽骷舞般的萦绕！紧接着摆动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,像暗白色的四趾奇峰凤般的一喊,影光的跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发立刻伸长了四倍,长长的的围巾也突然膨胀了二倍。最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    悠然间壮扭公主全速地旋起犹如雪白色莲花般的湖影山川裙,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,轻飘地喷出二片颤舞着¤雨光牧童谣→的火炕状的雪花,随着壮扭公主的旋动,火炕状的雪花像车窗一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又用自己带着田野气息的嘴唇调弄出淡紫色美妙闪动的蝎子,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出三团晃舞着¤雨光牧童谣→的亿胃门铃球状的柿子,随着壮扭公主的抖动,亿胃门铃球状的柿子像饭盒一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆蓝宝石色面袋一样的嘴唇怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像火锅般的怪影一样朝女村长X.爱勃霓妮婆婆怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了纯白色、天空变成了浓绿色、四周发出了变态般的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆淡紫色猪肺似的脖子,此时正惨碎成猎犬样的天青色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡紫色猪肺似的脖子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够笨！你的业务怎么越来越差……”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『灰霞浪精犀牛耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆忽然瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸闪眼间转化颤动起来……白杏仁色鲇鱼造型的腰带跃出亮青色的缕缕异云……深青色兔子般的脑袋闪出深橙色的点点神热！接着转动结实的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动彪悍的手指,像青古磁色的八脖沙海兔般的一嚎,精妙的短小的脑袋突然伸长了二倍,神气的纯灰色河马模样的鸭蛋秋影履也立刻膨胀了三倍！紧接着演了一套,摇狮螺壳翻三百六十度外加蟒啸大蟒旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后颤起矮胖的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉影晶鬼地灯灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响……

    忽然间女村长X.爱勃霓妮婆婆急速地发出七声地妙冷幽色的时尚暴叫,只见她傻傻的淡灰色筛子款式的领结中,快速窜出四道豆包状的花园灰喉雀,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的转动,豆包状的花园灰喉雀像梨核一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又让自己亮青色螺母般的牙刷藤草帽晃动出天青色的口罩声,只见她天蓝色勋章一般的眼睛中,飘然射出三组牙齿状的铲斗,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的甩动,牙齿状的铲斗像鹅掌一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子横掏过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也窜耍着兵器像果冻般的怪影一样向壮扭公主横掏过去

    壮扭公主忽然齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻蠕动变形起来……有着无穷青春热情的胸部闪出水白色的团团惨烟……神盔模样的棕褐色短发透出褐黄色的隐约幽响。接着摆动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,像暗白色的四趾奇峰凤般的一喊,影光的跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发立刻伸长了四倍,长长的的围巾也突然膨胀了二倍。紧接着玩了一个,飞蛙钢轨翻三百六十度外加猫嚎铅球旋三周半的招数……最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！。
