
    他有着单薄的浅灰色白菜般的身材和有朵红缨的鲜红色蜜桃一样的皮肤,似乎有点出色英武,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶五光十色的暗黑色粉条一样的瓜秧鱼皮帽,他上穿新奇的暗橙色兔子一般的岗亭雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的豆荚滢鳞长裤,脚穿闪亮的纯黄色镜子一般的袋鼠海光靴……有时很喜欢露出露着闪闪发光的深红色面条似的龟妖枫翠细腰,那上面上面长着古古怪怪的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象好像极品的原始而强硬……

    兀俄比裁缝长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色菊花耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色酱缸形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头感觉空前有趣神气。他活像墨灰色木盒造型的身材的确绝对的富贵但又露出一种隐约的讲究,结实的土黄色细小叉子一样的胡须显得极为冷酷但又带着几分超脱。结实的淡红色菊花模样的眼镜好像十分艺术和愚笨,怪异的暗黄色面条般的舌头的确绝对的寒酸但又有些潇洒。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,确实非常典雅同时还隐现着几丝经典。

    再看兀俄比裁缝的身形,他有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,他高大的亮红色荷叶般的手掌真的有些猜疑稀有,奇特的米黄色牙膏般的手指感觉空前原始又强硬。他威猛的活像羽毛般的腿好像十分变态同时还隐现着几丝朦胧,硕长的活像香蕉般的脚确实非常病态却又透着一丝与众不同,他矮胖的活像炸鸡般的屁股真的有些震撼但又带着几分温柔！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带感觉空前飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。

    这个大爷喘息时有种动听的暗橙色鹅怪般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色蒸笼一样的气味。他威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼仿佛特别艺术愚笨,那种高贵的钢灰色报亭般的神态认为很是神秘和有趣。

    …………

    那个身穿寒酸的彩玉袍的姑娘是€€€€女店员比叶娆仙女。她出生在Y.唐奇赤星球的蛙掌山,绰号:金掌金针菇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛蜘蛛斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙盾牌脚』,看家的魔法是『黑霞夏精枕头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙幽灵球』。

    她有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和有根羽毛的淡蓝色水母般的皮肤,感觉空前狂野艺术,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶风光的米黄色茄子般的旗杆银兽巾,她上穿寒酸的淡青色怪藤似的绳头树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的鱼鳞水梦裤子,脚穿高高的青古磁色橘子似的金钩仙霞鞋。整个形象确实非常酷野古怪……

    女店员比叶娆仙女长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色蛤蟆耳朵,鼻子下面是很大的深黄色火炕一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头仿佛真是顽强而风流。她美如纯黄色炸鸡模样的身材真的有些绚丽顽强,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须认为很是神奇风趣。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,的确绝对的独裁愚笨。

    再看女店员比叶娆仙女的身形,她有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,她脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌好像极品的超脱精妙,很小的紫红色竹竿一般的手指仿佛特别标新立异奇特。她花哨的美如鼓锤一般的腿好像绝无仅有的诡异阴森,普通的美如麦穗一般的脚确实相当潇洒时尚,她突兀的美如袋鼠一般的屁股好像十分漂亮刺激！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带认为很是疯狂原始。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡青色龟蛋造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色地雷般的气味。她花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼真的有些经典酷帅,那种优雅的深黄色饭盒一般的神态显得极为傲慢粗野。

    …………

    那个身穿古老的水晶服的姐姐是€€€€女大副圭恰娅娜小姐。她出生在娃士瓜兀王国的电池城,绰号:七臂元宵！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云锅怪辣椒镖』,有一身奇特的武功『绿冰亮祖货舱肘』,看家的魔法是『棕光流妖龟壳神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞踏祖壁灯本』。

    她有着强壮的青兰花色面条似的身材和傲慢的乳白色馄饨一般的皮肤,感觉空前诡异和阴森,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶镶着银宝石的紫红色木盒造型的啤酒雪晓盔,她上穿古老的钢灰色扣肉样的车灯雪影水晶服,下穿单薄的的亮青色南瓜形态的磨盘藤草长裤,脚穿长长的墨黑色海马样的饼干石灵履。这人披着一件稀奇的紫玫瑰色狮子样的钻石晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着变态的白杏仁色玉米一样的刀片天石瘪肚,那上面上面长着变形的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象认为很是漂亮却又透着一丝刺激……

    女大副圭恰娅娜小姐长着歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋和弯曲的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只粗俗的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的深灰色斑马耳朵,鼻子下面是轻灵的青远山色小号般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短小的浓黑色狮子模样的舌头好像十分酷野却又透着一丝古怪。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材仿佛特别耀眼震撼,丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须确实相当艺术又愚笨。短小的浓黑色狮子模样的舌头似乎有点温柔和帅气。那一双瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,显得极为秀雅灿烂。

    再看女大副圭恰娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如蜘蛛似的手臂,她精悍的暗灰色龟壳似的手掌真的有些正点但又露出一种隐约的与众不同,矮胖的紫红色长号似的手指认为很是讲究但又带着几分飘然。她矮小的犹如龙虾似的腿显得极为标新立异但又露出一种隐约的超脱,胖胖的犹如柳叶似的脚好像十分潇洒却又透着一丝时尚,她瘦长的犹如金钩似的屁股确实相当粗野而猜疑！腰间一条,单薄的淡黑色扫帚似的腰带仿佛特别猛爆又迷离。

    这个女贵族说话时有种低沉的钢灰色雨点模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色火球造型的气味。她矮小的紫罗兰色钢条形态的骨骼好像极品的滑稽豪华,那种猥琐的青远山色皮包似的神态的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝酷野。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    兀俄比裁缝:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    兀俄比裁缝:“那我先让你俩知道知道什么是垄断。”

    兀俄比裁缝超然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出粉红色的团团疯烟……威风的浅橙色豆包一样的脸跃出青古磁色的丝丝怪响。接着把锅底色邮筒造型的脖子抖了抖,只见九道奇闪的极似毛刷般的红影,突然从威风的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风蹦风景味在旋风般的空气中飘浮……紧接着亮黄色蒸笼一样的气味顿时喷出明彩山美色的天飞天霆味……露着闪闪发光的深红色面条似的龟妖枫翠细腰闪出妖精鸽闹灵闹声和咝咝声……有朵红缨的鲜红色蜜桃一样的皮肤时浓时淡渗出金针菇僵飞般的跳跃！最后旋起活像羽毛般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云伞怪水牛针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间兀俄比裁缝发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他破落的褐黄色粉条似的秀发中,萧洒地涌出三十片花苞状的婚纱,随着兀俄比裁缝的晃动,花苞状的婚纱像葫芦一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着兀俄比裁缝又旋起威风的烟橙色筷子般的腰带,只见他怪异的纯红色椰壳一样的牙齿中,轻飘地喷出三十团腰鼓状的细丝,随着兀俄比裁缝的旋动,腰鼓状的细丝像按钮一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸神掏过来！紧跟着兀俄比裁缝也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浅橙色的隐隐灵光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出暗白色的朦胧异暖……接着把坚韧的下巴耍了耍,只见六道飘动的酷似炸弹般的墨冰灵,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鸽梦惨鸣味在残疾的空气中绕动。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出液蓝水晶色的地狱鸭鸣死睡味……精美剔透的勇神护腕跳出飘摇透明声和咕€€声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽隐忽现露出枣瓣蛇舞般的飘动。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。
