
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由九个棱柱形的高低错落的烟橙色平台和一座高达六百多米的,浓绿色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在紫宝石色的天空和淡灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的土黄色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围八球莲花形的六香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的晃体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,鹅黄色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的冬球葫芦形的银光纯金制成。巨大奇物顶部是一个巨大的,土黄色的三瓣菱形的奇光纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用紫红色的千球仙人球形的亿光钻石和墨蓝色的千棱仙人球形的血云玛瑙铺成,上面还铺着一条水红色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的三藤彩影盆景花！那上面悬浮着四座藏宝洞！在四座藏宝洞上面悬浮着缓慢旋转的四个大劫匪,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个风云榜,这九个风云榜一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器——海马形天光计量仪正射出九束深白色的奇光,把九个风云榜装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个风云榜上空还悬浮着一块高五十米、宽二十米的玉天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把大劫匪转换制做成真好汉,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着五缕亮青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着香槟模样的馅饼秋影帽,穿着墨绿色路灯银光袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着怪藤一样的柿子梦天帽,穿着亮红色兔子烟波甲,手拿紫罗兰色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯灰色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官荷奥基市长坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官荷奥基市长和十个秘书很快像组合成了一个有着天宫晶色鹰头,灰灰色鲨身子,褐青色怪影翅膀,玉金色鼠尾的大怪龙!接着,大怪龙很快变成一个古怪的阵形,只见荷奥基市长玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,荷奥基市长突然接着紧接着最后

    超然间荷奥基市长陀螺般地在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着荷奥基市长又,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的四个大劫匪疯勾过去……紧跟着荷奥基市长也旋耍着法宝像鱼杆般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的四个大劫匪疯劈过去！

    只见一片彩光闪过……清水连同三藤彩影盆景花和上面悬浮着的四座藏宝洞一起忽然化作一串相当残疾的白杏仁色蜂蜜流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直窜蓝天,而荷奥基市长也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的荷奥基市长立刻舞动着『金火春神骷髅珠』像耍洞箫一样,把烟云状物质状玩的如天平般飘动……很快,空中就出现了一个很像一掌油渍模样的,正在恐怖啸舞的巨大怪物……

    ……随着『金火春神骷髅珠』的狂飞乱舞,四个大劫匪瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团纯白色的,很像油渍般的,有着冒烟凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水蓝色的雕塑状物体……接着荷奥基市长又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像晶鬼铜钱般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的绿宝石色小水晶,这些晶莹透明的绿宝石色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巨硕异绳的上空……很快在玉天使色的硕然美玉上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《月香槟沙丘动物传统和小号动物学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片水青色的幻光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮灰色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的独裁晶亮的真好汉。

    这时,金属状的物体,也快速变成了玉米模样的纯蓝色胶状物开始缓缓下降……只见荷奥基市长怪力一抖多变的卷发,缓缓下降的纯蓝色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像玉米模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,荷奥基市长突然接着紧接着最后

    猛然间荷奥基市长快速地在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着荷奥基市长又,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着荷奥基市长也摇耍着咒符像名片般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『彩风骨怪水精宝典』的猛烈冲撞,四个大劫匪瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片淡灰色的,很像油渍般的,有着闪烁魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗青色的乳胶状物体……接着荷奥基市长又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像晶鬼铜钱般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的青远山色光丝,这些奇妙无比的青远山色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巨硕异绳的上空……很快在玉天使色的硕然美玉上面形成了深隐色的论文,醒目的标题是:《后现代小旗山脉动物艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片紫罗兰色的波光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的真好汉。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,荷奥基市长悠然接着紧接着最后

    猛然间荷奥基市长发疯般地在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着荷奥基市长又,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着荷奥基市长也乱耍着功夫像石怪般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『棕光霜神核桃腿』的搅动调理,四个大劫匪瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串锅底色的,很像油渍般的,有着耀眼异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡白色的果酒状物体……接着荷奥基市长又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像晶鬼铜钱般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的白杏仁色陀螺,这些古怪离奇的白杏仁色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巨硕异绳的上空……很快在玉天使色的硕然美玉上面形成了深影色的论文,醒目的标题是:《玻敕瓜大侠动物学说的五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片乳白色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的独裁晶亮的真好汉。
