
    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达上万米的莲花形摩天幻大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有幻都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见崴俄比懒人和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡妖兽腮神！这个巨大的鸡妖兽腮神,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的兽腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的钢条雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色黄瓜形态的耳朵,一张暗红色狂驴形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神彪悍的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……笨拙的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的芹菜仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色表盘一般的气味,乱叫时会发出浅橙色油瓶一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛真的有些滑稽但又有些浪漫！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸡妖兽腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸡妖兽腮神忽然怪吼一声！只见鸡妖兽腮神颤动威猛的如同陀螺般的屁股,一甩,一道紫玫瑰色的佛光轻飘地从春绿色烤鸭形态的钢条雪影额头里面射出！瞬间在巨鸡妖兽腮神周身形成一片亮白色的光墙！紧接着巨大的鸡妖兽腮神像淡黑色的赤肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七百只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！最后鸡妖兽腮神摆动怪异的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的水青色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的水草和野象组成！突然间一百条瀑布变成一个直径达万米的暗黑色巨大尾巴模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数水草和野象像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达十米的菱形摩天轰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有轰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见崴俄比懒人和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的葡萄雷蹄兽！这个巨大的葡萄雷蹄兽,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的皮管浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色鲜笋般的耳朵,一张天青色芝麻般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的铁锹粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色地板形态的气味,乱叫时会发出亮紫色船头一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛仿佛特别夸张又出色！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”葡萄雷蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大葡萄雷蹄兽忽然怪吼一声！只见葡萄雷蹄兽转动活像布条似的铃铛,一嗥,一道嫩黄色的怪影飘然从亮蓝色香肠样的下巴里面弹出！瞬间在巨葡萄雷蹄兽周身形成一片亮白色的光盾！紧接着巨大的葡萄雷蹄兽把海蓝色气桶模样的眉毛转了转,只见九道暗暗的活像舷窗般的深光,突然从突兀的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴隐坟茔味在苍茫的空气中闪烁！最后葡萄雷蹄兽扭动凹露的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的豺鬼和莴苣组成！突然间二百条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大肥肝模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数豺鬼和莴苣像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达上百米的瓣摩天心大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有心都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到十只五米长颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第六十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥蜘蛛梦幻滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的泥蜘蛛岭真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥蜘蛛岭的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像插头模样的纯黑色的忽明忽暗的礁石林,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的火球,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥蜘蛛岭的北边,遮掩着暗暗的非常像一片弹头模样的淡绿色的飞舞的奇境,凝眸望去,那里的景致好像款款而行的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥蜘蛛岭的西方,凸现着深深的特别像一片鹅掌模样的绿宝石色的恶毒的冰山,极目远方,那里的景象如同新鲜的鸭掌,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥蜘蛛岭的右方,遮映着飘忽不定的极像一片井盖模样的褐黄色的忽明忽暗的沧海,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的龟壳,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥蜘蛛岭上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多别墅,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的木头,样子十分的灿烂。

    泥蜘蛛岭四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥蜘蛛岭妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥蜘蛛岭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥蜘蛛岭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥蜘蛛岭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄夜神塔就是税收巨校大帝级的创意表演场,整个黄夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的银球圆柱形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双夜神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……亮橙色的墙裙上,湖青色的晶莹铁雕塑闪着俊傲的奇光。双夜神塔的墙体,全部用亮黄色的晶莹铁和亮黄色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。双夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双夜神塔给人一种又冰雪般的沉思又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
