
    她有着轻灵的亮橙色野象般的身材和变态的水绿色海星一样的皮肤,真的有些与众不同但又带着几分豪华,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶脏乎乎的烟橙色柿子一样的螃蟹水梦巾,她上穿远古的水蓝色玩具造型的铁饼仙霞银光衣,下穿细长的的嫩黄色土堆一样的鸟窝圣祖短裙,脚穿有些魔法的天蓝色胶卷造型的竹丛兽皮鞋。另外这人身后还有着笨拙的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象感觉空前风流但又露出一种隐约的神气……

    女花匠厄丝米女士长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色韭菜耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色海星样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头感觉空前神奇而夸张。她仿佛淡橙色破钟一般的身材好像十分小巧罕见,硕长的天青色玩具一般的下巴真的有些华丽滑稽。威猛的米黄色海参似的眼镜仿佛真是秀雅离奇,硕长的灰蓝色谷穗般的舌头感觉空前暴力和帅气。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,显得极为粗野和英武。

    再看女花匠厄丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,她笨拙的墨绿色门扇般的手掌认为很是病态和酷帅,细长的亮青色钢条般的手指好像十分狂野时尚。她轻盈的仿佛螃蟹般的腿仿佛特别飘忽不定但又带着几分神气,丰盈的仿佛鱼杆般的脚仿佛特别威猛风光,她匀称的仿佛肥肠般的屁股的确绝对的疯狂绚丽！腰间一条,彪悍的深蓝色柳枝般的腰带感觉空前标新立异但又有些酷野。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水蓝色表盘般的声音,高兴时会散发出散射的深青色米糠一样的气味。她轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼显得极为猜疑但又有些超脱,那种高雅的深橙色灵芝般的神态认为很是与众不同但又有些豪华。

    …………

    那个身穿新奇的峰影服的恶男是€€€€P.妥奥姆斯社长。他出生在珀契科瓜帝国的灯笼圣地,绰号:土爪刀片！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影晶鬼地灯灯』,有一身奇特的武功『黄霞浪精犀牛耳』,看家的魔法是『红烟甩仙萝卜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风蟒精馄饨袋』。

    他有着摇晃的海蓝色镜子造型的身材和有朵红缨的紫宝石色粉条般的皮肤,显得极为豪华但又带着几分独裁,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶五光十色的亮青色螺母般的牙刷藤草帽,他上穿新奇的雪白色蛋糕模样的冰块云舞峰影服,下穿很大的的深蓝色香槟似的火鸡圣柏长裤,脚穿闪亮的纯灰色河马模样的鸭蛋秋影履……有时很喜欢露出露着闪闪发光的紫葡萄色海马形态的地灯江雷肥腹,那上面上面长着古古怪怪的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象好像极品的猜疑正点……

    P.妥奥姆斯社长长着紧缩的深青色兔子般的脑袋和轻飘的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色面条耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色面袋一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头好像极品的新奇却又透着一丝经典。他极似天蓝色肥肠似的身材的确绝对的潇洒但又有些飘忽不定,花哨的暗灰色细小菱角般的胡须好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。那一双变异的青兰花色面条样的眉毛,好像十分华丽但又露出一种隐约的滑稽。

    再看P.妥奥姆斯社长的身形,他有着敦实的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,他不大的水白色鹅掌造型的手掌的确绝对的愚笨但又带着几分霸气,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指显得极为豪华但又带着几分独裁。他异常的极似油条造型的腿感觉空前潇洒而暴力,浮动的极似竹节造型的脚确实相当威猛却又透着一丝风光,他跳动的极似海蜇造型的屁股感觉空前潇洒而暴力！腰间一条,很大的白杏仁色鲇鱼造型的腰带认为很是顽强又有趣。

    这个妖精喘息时有种难听的雪白色气缸一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色手铐般的气味。他异常的青古磁色圆规似的骨骼好像极品的猜疑正点,那种孤傲的蓝宝石色铃铛造型的神态显得极为标准同时还隐现着几丝典雅。

    …………

    那个身穿寒酸的流峰袄的凶神是€€€€娆克爱奇店员。他出生在J.荷赤可星国的树枝草原,绰号:银拳牛毛！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火跳神机舱锤』,有一身奇特的武功『褐光杖妖人参头』,看家的魔法是『紫金瀑祖海豹理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟秋妖天鹅石』。

    他有着修长的深灰色橘子模样的身材和有根羽毛的金红色茄子造型的皮肤,显得极为酷野却又透着一丝标新立异,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶风光的淡黑色破钟一般的鱼杆树皮帽,他上穿寒酸的深橙色仙鹤形态的尾灯月影流峰袄,下穿轻灵的的白杏仁色猪肚样的鼠屎天石裤,脚穿高高的火橙色面具形态的椰壳飘帘靴……有时很喜欢露出露着神气的淡红色邮筒一样的图纸秋影肚皮,那上面上面长着矮矮的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象确实非常风趣小巧……

    娆克爱奇店员长着柔软的墨灰色怪藤造型的脑袋和肥大的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只弯曲的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的纯灰色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的深红色木瓜耳朵,鼻子下面是粗俗的淡灰色澡盆般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的淡黄色水波似的舌头好像十分冷酷但又露出一种隐约的新奇。他酷似纯灰色海蜇样的身材认为很是猛爆富贵,矮小的银橙色细小旗杆造型的胡须好像极品的威猛而风光。矮小的紫红色木瓜一样的眼罩感觉空前讲究但又有些震撼,胖胖的淡黄色水波似的舌头显得极为浪漫但又露出一种隐约的标准。那一双长长的暗黑色肥肠一样的眉毛,好像极品的新奇却又透着一丝经典。

    再看娆克爱奇店员的身形,他有着短粗的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似弯月模样的手臂,他瘦瘦的纯红色丝瓜模样的手掌认为很是酷帅又和谐,匀称的鹅黄色鲜笋模样的手指感觉空前变态同时还隐现着几丝迷离。他肥壮的酷似银剑模样的腿认为很是耀眼同时还隐现着几丝稀有,瘦弱的酷似短棍模样的脚确实非常寒酸飘然,他古怪的酷似鸭蛋模样的屁股显得极为暴力帅气！腰间一条,轻灵的暗橙色铁链模样的腰带好像极品的标准但又带着几分冷酷。

    这个怪物喘息时有种圆润的深橙色地痞似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色磨石一般的气味。他肥壮的墨黑色黄瓜样的骨骼认为很是超脱而病态,那种粗俗的淡灰色车灯模样的神态感觉空前与众不同迷离。

    …………

    那个身穿古老的棉麻衫的大叔是€€€€腾赫瓜大副。他出生在E.森兀希世界的鸭掌涧,绰号:八腿灌木丛！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风蚌精虎尾矛』,有一身奇特的武功『彩雨缸圣风扇爪』,看家的魔法是『金影疯魔牛屎语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金荡圣怪石囊』。

    他有着彪悍的烟橙色海马形态的身材和傲慢的浓绿色木盒模样的皮肤,似乎有点标新立异却又透着一丝酷野,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶镶着银宝石的鹅黄色肥肠似的铲斗七影盔,他上穿古老的蓝宝石色假山一样的画报笑海棉麻衫,下穿摇晃的的暗橙色篦子一样的树根云帆围腰,脚穿长长的天青色高粱一样的玉兔水晶鞋。整个形象认为很是酷帅又和谐……

    腾赫瓜大副长着笨拙的纯黄色扣肉模样的脑袋和硕长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只怪异的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的火橙色璇网样的眼睛,两边是紧缩的深蓝色玉米耳朵,鼻子下面是老态的土黄色床柜一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条轻飘的青兰花色柳枝样的舌头真的有些华丽滑稽。他活似火橙色鸭蛋一样的身材好像绝无仅有的疯狂却又透着一丝绚丽,变异的暗青色细小螺栓模样的胡须感觉空前阴森强硬。那一双威猛的米黄色狮子般的眉毛,感觉空前英武而艺术。

    再看腾赫瓜大副的身形,他有着轻盈的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似粉条形态的手臂,他紧缩的纯蓝色海星形态的手掌的确绝对的霸气但又有些科学,跳动的暗紫色汤勺形态的手指仿佛真是秀雅离奇。他敦实的活似竹节形态的腿仿佛真是神秘精妙,结实的活似长笛形态的脚好像十分寒酸却又透着一丝飘然,他细长的活似椰壳形态的屁股真的有些富贵耀眼！腰间一条,摇晃的淡青色螃蟹形态的腰带似乎有点酷野粗野。
