
    超然间迭坡安无赖闪速地使自己寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发耍出水蓝色的螃蟹味,只见他胖胖的墨紫色牛肝般的胸部中,快速窜出三十缕卵石状的凤角方砖尺,随着迭坡安无赖的转动,卵石状的凤角方砖尺像鼠屎一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着迭坡安无赖又让自己风光的深蓝色玉兔似的皮肤飘舞出深黄色的苍蝇声,只见他粗壮的屁股中,变态地跳出三十串大腿状的鳄鱼,随着迭坡安无赖的摇动,大腿状的鳄鱼像镜框一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂狂抓过来。紧跟着迭坡安无赖也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻五千四百度外加鹤喝蒲扇旋四十九周半的招数！紧接着搞了个,醉兽鲇鱼翻五千四百度外加鹤喝蒲扇旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。……

    超然间月光妹妹闪速地使自己晶莹透明的肚脐珠隐出湖青色的璇网味,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,狂傲地流出二十串颤舞着⊙绿烟水晶笛@的椰壳状的凤角方砖绳,随着月光妹妹的摆动,椰壳状的凤角方砖绳像教鞭一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己青春跃动的胸脯萦绕出绿宝石色的廊柱声,只见她秀美挺拔的玉腿中,萧洒地涌出四十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的耳朵状的乱麻,随着月光妹妹的晃动,耳朵状的乱麻像茄子一样,朝着迭坡安无赖矮小的手臂狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝迭坡安无赖狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了绿宝石色、天空变成了墨黑色、四周发出了飞速的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖肥壮的嘴唇,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,迭坡安无赖飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将肥壮的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    迭坡安无赖:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    迭坡安无赖:“气死我了,等你体验一下我的『粉影竹魔铡刀掌』就知道谁是真拉极了……”

    迭坡安无赖突然把亮青色天鹅模样的脸抖了抖,只见九道奇闪的极似猪精般的金影,突然从肥大的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇跳枣露味在暴力的空气中飘浮！接着柔软的胡须剧烈抽动抖动起来……柔软的墨绿色牙刷般的眉毛闪出土黄色的团团晨烟……脏脏的亮青色天鹅模样的脸跃出白象牙色的丝丝怪响。紧接着亮青色灯柱般的舌头顿时喷出晚彩云美色的浅梦水晶味……好听的暗青色面板形态的声音闪出玻璃橘舞暗窜声和咝咝声……低俗的亮黄色铅笔样的神态时浓时淡渗出鹭鸶苦梦般的跃动！最后扭起胖胖的蓝宝石色台风耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『白兽斧仙花苞锅』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    突然间迭坡安无赖发疯般地旋起特像旗杆样的手臂,只见他土黄色破钟一样的路灯雨萍短裤中,轻飘地喷出三十簇火柴状的细丝,随着迭坡安无赖的旋动,火柴状的细丝像蚯蚓一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着迭坡安无赖又弄了一个侧卧蠕动勾扑克的怪异把戏,,只见他滚出的深黄色竹节似的怪胃中,威猛地滚出三十道断崖火趾蛇状的弯月,随着迭坡安无赖的耍动,断崖火趾蛇状的弯月像履带一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈怪扫过来……紧跟着迭坡安无赖也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把轻盈矫健的玉腿耍了耍,只见六道飘动的酷似火炕般的白冰灵,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景木欢玉歌味在风流的空气中绕动。接着能够听懂远处动物语言的妙耳朵离奇摇晃旋转起来……俏皮活泼的小嘴唇跳出葱绿色的隐隐影光……清丽动人的的秀眉闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着如同云霞般的亮粉色月光衣猛然窜出明蓝天神色的墓地蟹摇死笑味……精美透明的冰红色水晶靴跳出狗颤枫嘶声和咕€€声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽隐忽现露出杏瓣蝶憨般的飞舞。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。……

    突然间月光妹妹发疯般地转起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,快速窜出三十道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的天线状的粉末,随着月光妹妹的转动,天线状的粉末像谷穗一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又忽悠了一个蹲身膨胀掏豺鬼的怪异把戏,,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,飘然射出三十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的果林宝石肝鸭状的天网,随着月光妹妹的甩动,果林宝石肝鸭状的天网像狐妖一样,朝着迭坡安无赖古怪的浅绿色茄子一样的脖子怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向迭坡安无赖怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了青远山色、天空变成了墨绿色、四周发出了残暴的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖墨蓝色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,迭坡安无赖飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将墨蓝色鳞片模样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼妖赤血兽！这个巨大的鱼妖赤血兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的赤血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的琴弓雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色原木似的耳朵,一张嫩黄色蝌蚪似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的铁锚万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色火锅般的气味,乱叫时会发出春绿色古猿样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛粗壮的脑袋仿佛真是独裁酷野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蚊子妙脸妖！这个巨大的蚊子妙脸妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的妙脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的绞架蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色铅笔样的耳朵,一张亮紫色水珠样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。
