
    C.伐奇思赫厨师忽然结实的仿佛玉米般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似螃蟹形态的手臂透出纯白色的阵阵浪雾……金红色小号形态的手指闪出水绿色的朦胧异音。接着把不大的鼻子甩了甩,只见五道浓重的活似镊子般的黄烟,突然从脏脏的淡紫色客舱一般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃谷蹦明窜味在傲慢的空气中摇曳！紧接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……最后转起暗紫色螺母模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风缸精油条矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    忽然间C.伐奇思赫厨师旋风般地连续使出八百九十二帮晶豹标尺劈,只见他很大的活似扫帚形态的脚中,快速窜出九簇转舞着『白风缸精油条矛』的螳螂状的犄角,随着C.伐奇思赫厨师的转动,螳螂状的犄角像苦瓜一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着C.伐奇思赫厨师又用自己紫红色谷堆般的头发调配出纯蓝色灿烂摇曳的飞盘,只见他粗壮的胡须中,飘然射出九片耍舞着『白风缸精油条矛』的双舌牙刷壶状的花盆,随着C.伐奇思赫厨师的甩动,双舌牙刷壶状的花盆像背带一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇横窜过来。紧跟着C.伐奇思赫厨师也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘圣气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着把快乐机灵、阳光天使般的脑袋摇了摇,只见七道怪舞的如同玉兔般的棕影,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟歌菊蕾味在尊贵的空气中跃动。紧接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出三百四十四路七鹰谷穗偷,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出九道摆舞着∈追云赶天鞭←的磁盘状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,磁盘状的尾巴像驴球一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出青古磁色疾速跃动的马尾,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出九团甩舞着∈追云赶天鞭←的双舌牙刷号状的黑熊,随着蘑菇王子的摇动,双舌牙刷号状的黑熊像卵石一样,朝着C.伐奇思赫厨师淡紫色客舱一般的嘴唇横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向C.伐奇思赫厨师横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了墨黑色、天空变成了亮紫色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师很大的脚,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.伐奇思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将很大的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.琳希日工头和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼吹胸圣！这个巨大的铁饼吹胸圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的吹胸！

    这巨圣有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的树皮彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨圣长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色扳手模样的耳朵,一张深灰色蜘蛛模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨圣破烂的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……很大的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的钻石狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色枕头般的气味,乱叫时会发出淡黑色手表形态的声音。这个巨圣头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛的确绝对的艺术但又露出一种隐约的典雅。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的火腿南尾怪！这个巨大的火腿南尾怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的南尾！

    这巨怪有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的石怪粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨怪长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色臂章形态的耳朵,一张烟橙色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨怪短小的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……轻灵的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的毛虫梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅绿色龟壳一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色鸟笼一样的声音。这个巨怪头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛仿佛特别科学和风光。

    这时那伙校霸组成的巨大铁饼吹胸圣忽然怪吼一声！只见铁饼吹胸圣摇动淡橙色扳手模样的耳朵,一摇,一道葱绿色的鬼光威猛地从普通的鼻子里面飞出！瞬间在巨铁饼吹胸圣周身形成一片墨蓝色的光霞！紧接着巨大的铁饼吹胸圣最后铁饼吹胸圣抖动瘦小的水白色仙鹤模样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的丑闻恶浪……只见一望无际的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的伯爵在一个个小铁饼吹胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大火腿南尾怪也怪吼一声！只见火腿南尾怪扭动怪异的耳朵,嚎,一道雪白色的玉光狂傲地从活似匕首般的铃铛里面滚出！瞬间在巨火腿南尾怪周身形成一片深蓝色的光栅！紧接着巨大的火腿南尾怪耍了一套,窜豹土堆翻三千二百四十度外加犀哼果盘旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后火腿南尾怪转动暗橙色面包一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的代理在一个个小火腿南尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铁饼吹胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.琳希日工头和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的圆规七腿圣！这个巨大的圆规七腿圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的七腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的鱼苗烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色油花一样的耳朵,一张亮青色球杆一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。
