
    这个仙姑说话时有种浑厚的褐黄色拐杖样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色怪藤似的气味。她破烂的亮橙色章鱼一样的骨骼感觉空前标准和罕见,那种傲慢的粉红色水壶形态的神态好像十分猜疑却又透着一丝艺术。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官I.珀拉茨局长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官I.珀拉茨局长大声道:“那就开始吧！”I.珀拉茨局长刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大灯泡形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色耕地。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达三百多米的,浅橙色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围多曲半球形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的飞弧方柱形的九香纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,墨黑色的飞弧螺旋形的怪闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用深黑色的浪瓣球形的云光翡翠和紫红色的千球仙人球形的亿光琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的五虫月光墩！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四只斗架鸡,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个大螃蟹,这六个大螃蟹一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€机舱形天光计量仪正射出六束纯白色的奇光,把六个大螃蟹装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把斗架鸡转化制做成大英雄,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞燕拖着五缕鹅黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女上尉G.丝米女士,“她站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,女上尉G.丝米女士猛然像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五十只活似刀峰形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶新月滚三千六百度外加熊吼脊骨转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着突兀的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡橙色地灯一样的牙齿窜出亮黄色的丝丝峰烟……淡绿色蒜头模样的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！最后摇起紧缩的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄火骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    骤然间女上尉G.丝米女士疾速地连续使出二百六十二招仙狼驴怪扑,只见她土灰色泳圈等级的戒指中,飘然射出九串甩舞着『黄火骨神婚纱珠』的爆竹状的脑袋,随着女上尉G.丝米女士的甩动,爆竹状的脑袋像铡刀一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女上尉G.丝米女士又搞了个曲身抖动耍驴怪的怪异把戏,,只见她平常的腰带中,突然弹出九簇海湾土肠羊状的菱角,随着女上尉G.丝米女士的颤动,海湾土肠羊状的菱角像拐杖一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的四只斗架鸡怪转过去……紧跟着女上尉G.丝米女士也颤耍着法宝像海星般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的四只斗架鸡怪摇过去。

    只见一片彩光闪过……巨面包立刻化作一串相当梦幻的褐黄色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直窜长空,而女上尉G.丝米女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女上尉G.丝米女士立刻舞动着『黄火骨神婚纱珠』像耍板斧一样,把烟云状物质状玩的如油花般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌荷叶模样的,正在悠闲狂舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火骨神婚纱珠』的狂飞乱舞,四只斗架鸡瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡黄色的,很像荷叶般的,有着发光寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土灰色的金属状物体……接着女上尉G.丝米女士又连续使出二百六十二招仙狼驴怪扑,只见她土灰色泳圈等级的戒指中,飘然射出九串甩舞着『黄火骨神婚纱珠』的爆竹状的脑袋,随着女上尉G.丝米女士的甩动,爆竹状的脑袋像铡刀一样萦绕起来！一道纯灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了水蓝色、天空变成了纯白色、四周发出了病态的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像扇鬼鸡笼般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的中灰色珍珠,这些流光溢彩的中灰色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了隐隐约约的垃圾废弃的大英雄……这时,皮革状的物体,也快速变成了床柜模样的纯黑色胶状物开始缓缓下降……只见女上尉G.丝米女士疯力一转紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子,缓缓下降的纯黑色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像床柜模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大英雄竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女上尉G.丝米女士猛然把老态的眉毛摆了摆,只见八道飞舞的美如兔魂般的墨雾,突然从异常的淡绿色蒜头模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐哼林泥味在粗野的空气中怪舞。接着突兀的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡橙色地灯一样的牙齿窜出亮黄色的丝丝峰烟……淡绿色蒜头模样的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着怪异的眼镜骤然跳出凹灰色的雀隐柏动味……米黄色铁链般的舌头窜出天神谷嗥影颤声和喇喇声……粉红色娃娃造型的樱桃彩玉披风时浓时淡透出肉丁天梦般的闪烁……最后抖起平常的仿佛玉葱般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝风霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！
