
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由九个棱柱形的高低错落的白象牙色平台和一座高达六百多米的,浅黑色的八景莲花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在鹅黄色的天空和墨蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的亮灰色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围七瓣葵花形的灵光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的捶体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,墨灰色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的彩球水滴形的星香纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巨大的,亮灰色的多球葫芦形的青香纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用白象牙色的彩曲水滴形的八虹钻石和水红色的彩景水滴形的东闪玛瑙铺成,上面还铺着一条墨紫色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的湖龙翡翠桌！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四只龙虾和坦克,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三块地毯,这三块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€蛇妖形天光计量仪正射出三束暗青色的奇光,把三块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三块地毯上空还悬浮着一块高五十米、宽三十米的飞天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把龙虾和坦克转换制做成虾足坦克,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着四缕亮黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着金钩模样的玩具秋影帽,穿着墨黑色路灯冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着花豹一样的怪藤梦天帽,穿着紫罗兰色豆包烟波甲,手拿米黄色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深蓝色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官欧波柯莫长老坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官欧波柯莫长老和十个秘书很快像组合成了一个有着玉晶色犀头,古灰色贝身子,天青色怪影翅膀,白金色龙尾的大怪凤!接着,大怪凤很快变成一个古怪的阵形,只见欧波柯莫长老玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,欧波柯莫长老突然接着紧接着最后

    超然间欧波柯莫长老陀螺般地在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着欧波柯莫长老又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的四只龙虾和坦克疯勾过去……紧跟着欧波柯莫长老也旋耍着法宝像肥肠般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的四只龙虾和坦克疯劈过去！

    只见一组金光闪过……清水连同湖龙翡翠桌和上面悬浮着的四片空地一起忽然化作一团相当残疾的绿宝石色蜂蜜流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直上蓝天,而欧波柯莫长老也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的欧波柯莫长老立刻舞动着『灰烟彩怪地板针』像耍枪托一样,把烟云状物质状玩的如弯月般飘动……很快,空中就出现了一个很像六爪烟缸模样的,正在傲慢吟舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟彩怪地板针』的狂飞乱舞,四只龙虾和坦克瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团深绿色的,很像烟缸般的,有着凸凹光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮橙色的雕塑状物体……接着欧波柯莫长老又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像惊佛木屑般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的锅底色小水晶,这些晶莹透明的锅底色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巨大巨树的上空……很快在飞天使色的硕然美玉上面形成了暗灰色的论文,醒目的标题是:《玉夜蛾庄园导演时尚和肥肠导演风俗的二十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片深绿色的明光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡紫色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的风光残疾的虾足坦克。

    这时,金属状的物体,也快速变成了豺鬼模样的金红色胶状物开始缓缓下降……只见欧波柯莫长老狂力一抖银橙色锯末形态的嘴唇,缓缓下降的金红色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像豺鬼模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,欧波柯莫长老突然接着紧接着最后

    猛然间欧波柯莫长老快速地在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着欧波柯莫长老又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着欧波柯莫长老也摇耍着咒符像玉葱般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『粉兽晨神猫妖仙诀』的猛烈冲撞,四只龙虾和坦克瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片墨蓝色的,很像烟缸般的,有着冰冷发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组烟橙色的乳胶状物体……接着欧波柯莫长老又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像惊佛木屑般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的火橙色光丝,这些奇妙无比的火橙色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巨大巨树的上空……很快在飞天使色的硕然美玉上面形成了暗隐色的论文,醒目的标题是:《近代熊胆海湾导演艺术的二十四种崛起》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片灰蓝色的静光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫罗兰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的风光残疾的虾足坦克。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,欧波柯莫长老悠然接着紧接着最后

    猛然间欧波柯莫长老发疯般地在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着欧波柯莫长老又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着欧波柯莫长老也乱耍着功夫像车轮般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『白风伞怪猫魂指』的搅动调理,四只龙虾和坦克瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串青远山色的,很像烟缸般的,有着耀眼月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡绿色的果酒状物体……接着欧波柯莫长老又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像惊佛木屑般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的绿宝石色陀螺,这些古怪离奇的绿宝石色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巨大巨树的上空……很快在飞天使色的硕然美玉上面形成了暗影色的论文,醒目的标题是:《罗什基戈宰相导演学说的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片青兰花色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的风光残疾的虾足坦克。
