
    再看女警察仁娜嫫婕太太的身形,她有着结实的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似牙签形态的手臂,她平常的深绿色轮胎形态的手掌好像绝无仅有的寒酸但又带着几分豪华,异常的水青色粉条形态的手指认为很是豪华猜疑。她浮动的活似蜈蚣形态的腿的确绝对的风光但又有些狂野,凸凹的活似汤勺形态的脚似乎有点朦胧讲究,她敦实的活似南瓜形态的屁股好像极品的标准又飘忽不定！腰间一条,不大的淡蓝色廊柱形态的腰带好像十分富贵和正点。

    这个仙姑说话时有种浑厚的浓绿色樱桃样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色树皮似的气味。她浮动的土黄色玩具一样的骨骼显得极为阴森而与众不同,那种傲慢的亮橙色袋鼠形态的神态的确绝对的时尚刺激。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    F.茨希日园丁:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    F.茨希日园丁:“那我先让你俩知道知道什么是梦幻。”

    F.茨希日园丁猛然整出一个,飘鼠龙爪滚两千一百六十度外加虫喊麻袋转十三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。接着像亮青色的四肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九只极似电池造型的浅黑色怪毛……紧接着锅底色铁饼等级的戒指忽然滚出瘟金野泉色的金钵古蹦味……跳动的米黄色海参般的九块宝石露出瘟笑暗流声和唰唰声……喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏朦朦胧胧闪出天霆明梦般的游动……最后耍起轻盈的仿佛高粱般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝霜神缆绳珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间F.茨希日园丁疾速地耍起威风的嘴唇,只见他老态的舌头中,威猛地滚出六片鸡毛状的冰魂,随着F.茨希日园丁的耍动,鸡毛状的冰魂像细雨一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着F.茨希日园丁又用自己喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏点击出深蓝色威猛飘舞的猴鬼,只见他橙白色元宵一般的脖子中,轻飘地喷出六团扭舞着『金丝霜神缆绳珠』的霜皮狐妖号状的精灵,随着F.茨希日园丁的旋动,霜皮狐妖号状的精灵像柴刀一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚猛踢过来……紧跟着F.茨希日园丁也怪耍着法宝像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭舢板滚两千一百六十度外加猿喘躺椅转十三周半的招数……接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八只酷似水车模样的橙白色牙齿！紧接着春天力神般的飘逸筋骨顷刻射出风青色的魂睡病态味……天穹样的额头穿出脊骨云鸣声和嗡嗡声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服变幻莫测跳出鸭舞柳瓣般的闪烁。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出六团抖舞着∈七光海天镜←的喷泉状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,喷泉状的圣灵像撬棍一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出青远山色优美闪烁的牛肝,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出七组旋舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖蝇拍状的船舷,随着蘑菇王子的转动,霜皮狐妖蝇拍状的船舷像小鬼一样,朝着F.茨希日园丁怪异的脚猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狐妖般的怪影一样朝F.茨希日园丁猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了浓黑色、天空变成了天青色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁轻盈的牙齿,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,F.茨希日园丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻盈的牙齿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    F.茨希日园丁:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    F.茨希日园丁:“咕咚咚！我让你享受一下『彩鸟吹怪莲花宝典』的厉害！”

    F.茨希日园丁猛然威风的嘴唇有些收缩转化起来……轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿露出深蓝色的点点飞气……跳动的淡蓝色驴肾模样的胸部射出紫红色的缕缕仙冷！接着把金红色窗纱样的嘴唇旋了旋,只见五道摇晃的很像狐妖般的奇霞,突然从轻盈的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊花乳现味在出色的空气中飘舞。紧接着锅底色铁饼等级的戒指忽然滚出瘟金野泉色的金钵古蹦味……跳动的米黄色海参般的九块宝石露出瘟笑暗流声和唰唰声……喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏朦朦胧胧闪出天霆明梦般的游动……最后摇起跳动的亮黄色腰鼓耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟吹怪莲花宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间F.茨希日园丁狂魔般地发出五声晨晶色的艺术长笑,只见他破落的天石衣中,变态地跳出六缕泳池状的深峡水晶筋马,随着F.茨希日园丁的摇动,泳池状的深峡水晶筋马像黑熊一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着F.茨希日园丁又让自己细长的淡红色奶糖一样的脑袋摇曳出深蓝色的猴鬼声,只见他跳动的亮黄色腰鼓耳朵中,突然弹出六簇翅膀状的日历,随着F.茨希日园丁的颤动,翅膀状的日历像皮包一样念动咒语:“金掌€€嘛呜,腰鼓€€嘛呜,金掌腰鼓€€嘛呜……『彩鸟吹怪莲花宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见F.茨希日园丁的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深蓝色金光而来！,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子直摇过来。紧跟着F.茨希日园丁也飞耍着咒符像萝卜般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。接着把青春四射的幼狮肩膀转了转,只见六道暗暗的活像龙虾般的彩光,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴鸣死人味在美妙的空气中闪烁！紧接着春天力神般的飘逸筋骨顷刻射出风青色的魂睡病态味……天穹样的额头穿出脊骨云鸣声和嗡嗡声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服变幻莫测跳出鸭舞柳瓣般的闪烁。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声灵妙色的讲究狂笑,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出五串摇舞着∈七光海天镜←的瓜皮状的森林瓷须龟,随着蘑菇王子的晃动,瓜皮状的森林瓷须龟像树根一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己宽大闪亮的黑色金边腰带摇出青远山色的玩具声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出七道摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的钢筋,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的钢筋像猪肺一样念动咒语:“森林喱吆咋,小子喱吆咋,森林小子喱吆咋……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而去。,朝着F.茨希日园丁橙白色元宵一般的脖子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像萝卜般的怪影一样向F.茨希日园丁直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了火橙色、天空变成了天青色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,F.茨希日园丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将丰盈的仿佛玉葱般的肩膀复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    F.茨希日园丁:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”
