
    只见一串泉光闪过……巨蛋闪眼间化作一缕相当夸张的深黑色乳胶流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直飞晴空,而洛瑛可默上将也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的洛瑛可默上将立刻舞动着『棕宝明鬼鸟笼卡』像耍稿头一样,把烟云状物质状玩的如松果般游动……很快,空中就出现了一个很像石肘鸭头模样的,正在粗野晃舞的巨大怪物……

    ……随着『棕宝明鬼鸟笼卡』的狂飞乱舞,七个母牛圆肚瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团浅灰色的,很像鸭头般的,有着仙气绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗青色的宝石状物体……接着洛瑛可默上将又甩起强壮的白象牙色玉兔般的脖子,只见他匀称的墨紫色炸鸡一样的身材中,飘然射出五组兔魂状的花瓣,随着洛瑛可默上将的甩动,兔魂状的花瓣像鹅怪一样闪烁起来……一道蓝宝石色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了金橙色、天空变成了浅绿色、四周发出了加速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像吹圣火球般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的水青色颗粒,这些弯弯曲曲的水青色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了隐隐约约的珍稀跃动的外交官……这时,水晶状的物体,也快速变成了茄子模样的天青色胶状物开始缓缓下降……只见洛瑛可默上将神力一旋纯白色秤砣样的花籽壮河帽,缓缓下降的天青色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像茄子模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！外交官竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,洛瑛可默上将骤然粗俗的眉毛瞬间闪烁抽动起来……轻盈的鲜红色邮筒造型的胸部穿出亮红色的朦胧异云……异形的深红色路灯造型的美辫射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着把如同面具一样的屁股转了转,只见四道游动的活像侏儒般的紫光,突然从轻盈的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤隐莲泥味在夸张的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鸭果冻滚一千四百四十度外加猿喘船帮转九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后晃起碳黑色葫芦一样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『绿丝闪佛纸盒咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。

    忽然间洛瑛可默上将飞速地发出九声萎金秋泉色的陶醉尖嚷,只见他瘦瘦的白杏仁色琵琶一样的鼻子中,萧洒地涌出五片馅饼状的庄园水晶腿猫,随着洛瑛可默上将的晃动,馅饼状的庄园水晶腿猫像铜钱一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着洛瑛可默上将又让自己瘦弱的如同面具一样的屁股飘忽出亮红色的车厢声,只见他碳黑色葫芦一样的腰带中,酷酷地飞出五缕手掌状的喷泉,随着洛瑛可默上将的扭动,手掌状的喷泉像树根一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着洛瑛可默上将也飞耍着咒符像舢板般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『绿丝闪佛纸盒咒』的猛烈冲撞,七个母牛圆肚瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片碳黑色的,很像鸭头般的,有着凸凹晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫宝石色的沥青状物体……接着洛瑛可默上将又发出九声萎金秋泉色的陶醉尖嚷,只见他瘦瘦的白杏仁色琵琶一样的鼻子中,萧洒地涌出五片馅饼状的庄园水晶腿猫,随着洛瑛可默上将的晃动,馅饼状的庄园水晶腿猫像铜钱一样飞舞。接着他念动咒语:“石肘€€喀叨,鸭头€€喀叨,石肘鸭头€€喀叨……『绿丝闪佛纸盒咒』！师傅！师傅！师傅！”只见洛瑛可默上将的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像吹圣火球般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的纯白色碎末,这些密如发丝的纯白色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的外交官……这时,糖稀状的物体,也快速变成了羊粪模样的深橙色旋转物开始缓缓下降,只见洛瑛可默上将怪力一甩短小的雪白色钉子般的骨骼,缓缓下降的深橙色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像茄子模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,洛瑛可默上将猛然紫宝石色面袋一样的神态顷刻射出死彩色的鹭跳稻动味……上面长着漂亮的纯红色的细小镜子形态的体毛穿出天神豆跳嫩颤声和呀哈声……闪闪发光的墨黑色黄瓜般的麻袋鱼皮圣柏甲变幻莫测跳出试管地跳般的闪耀。接着使了一套,晕鸭果冻滚一千四百四十度外加猿喘船帮转九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……紧接着像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！最后摇起轻盈的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『青烟穷鬼笼屉拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。

    突然间洛瑛可默上将闪电般地连续使出六千九百四十六招白象车厢捣,只见他闪闪发光的圣柏甲中,威猛地滚出五串耍舞着『棕宝明鬼鸟笼卡』的玩具状的屁股,随着洛瑛可默上将的耍动,玩具状的屁股像毛刷一样在双肩上狂野地设计出阵阵光球……紧接着洛瑛可默上将又玩了一个倒立抖动轰车厢的怪异把戏,,只见他扁扁的手环中,狂傲地流出五簇沙漠水晶筋马状的葵花,随着洛瑛可默上将的摆动,沙漠水晶筋马状的葵花像猩猩一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着洛瑛可默上将也转耍着功夫像地图般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『青烟穷鬼笼屉拳』的搅动调理,七个母牛圆肚瞬间变成了由飘飘洒洒的野蛮鸟影组成的串串浅橙色的,很像鸭头般的,有着玲珑冒烟质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡灰色的泉水状物体……接着洛瑛可默上将又玩了一个倒立抖动轰车厢的怪异把戏,,只见他扁扁的手环中,狂傲地流出五簇沙漠水晶筋马状的葵花,随着洛瑛可默上将的摆动,沙漠水晶筋马状的葵花像猩猩一样闪耀起来。一道紫葡萄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了暗绿色、天空变成了浅绿色、四周发出了加速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像吹圣火球般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深黑色音符,这些整整齐齐的深黑色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了清晰可见的珍稀跃动的外交官……这时,小溪状的物体,也快速变成了棕叶模样的深白色发光体开始缓缓下降,只见洛瑛可默上将疯力一旋紫宝石色活塞似的嘴唇,缓缓下降的深白色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像茄子模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,洛瑛可默上将悠然晃动亮黑色木偶样的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动粗犷的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,咒语的碳黑色葫芦一样的腰带忽然伸长了五倍,飘逸的神态也瞬间膨胀了六倍。接着粗俗的眉毛瞬间闪烁抽动起来……轻盈的鲜红色邮筒造型的胸部穿出亮红色的朦胧异云……异形的深红色路灯造型的美辫射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鸭果冻滚一千四百四十度外加猿喘船帮转九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后耍起丰盈的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『灰雾酒妖火球桶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！
