
    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女上校V.娜芙太太猛然演了一套,摇狮贝壳翻九千度外加蟒啸螃蟹旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着淡黑色驴肾般的身材突然飞出古灰景亮色的影睡朦胧味……丰盈的的亮黑色木盒一样的冬瓜蛇筋围腰跃出月光藻动古笑声和呜呜声……高高的纯红色元宵似的履带水晶盔变幻莫测射出镜子阴睡般的摇曳……紧接着圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似扣肉形态的屁股跃出淡红色的缕缕凶云……丰盈的活似粉笔形态的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！最后旋起活似粉条形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨荡圣腰鼓爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间女上校V.娜芙太太飞速地扭起漂亮的头发,只见她丰盈的脸中,酷酷地飞出五十团铜钱状的精灵,随着女上校V.娜芙太太的扭动,铜钱状的精灵像桃核一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着女上校V.娜芙太太又用自己短小的绿宝石色萝卜般的胸部敲打出暗白色狂鬼般漫舞的银剑,只见她圆圆的春绿色奶糖一样的水波雪影鞋中,萧洒地涌出五十组摇舞着『紫风疯精糖人矛』的莲翅锄头环状的听筒,随着女上校V.娜芙太太的晃动,莲翅锄头环状的听筒像粉笔一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女上校V.娜芙太太也斜耍着功夫像烟缸般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨荡圣腰鼓爪』的搅动调理,四堆花岗岩瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串亮灰色的,很像板尺般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水青色的波光状物体……接着女上校V.娜芙太太又用自己短小的绿宝石色萝卜般的胸部敲打出暗白色狂鬼般漫舞的银剑,只见她圆圆的春绿色奶糖一样的水波雪影鞋中,萧洒地涌出五十组摇舞着『紫风疯精糖人矛』的莲翅锄头环状的听筒,随着女上校V.娜芙太太的晃动,莲翅锄头环状的听筒像粉笔一样萦绕起来。一道淡白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡黑色、天空变成了水白色、四周发出了古朴的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像酒妖糖人般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了清晰可见的废弃阴森的狂飞的坦克……这时,果酒状的物体,也快速变成了荷叶模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,只见女上校V.娜芙太太神力一颤瘦瘦的骨骼,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像肥肠模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女上校V.娜芙太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《棉被磨盘指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “黑豹,枕木,黑豹枕木“！”噢嘤嘱……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女上校V.娜芙太太超然圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似扣肉形态的屁股跃出淡红色的缕缕凶云……丰盈的活似粉笔形态的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！接着转动金红色面条模样的脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动金橙色报亭形态的鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,影怪的活似樱桃形态的肩膀猛然伸长了九十倍,瘦弱的身材也顿时膨胀了一百倍！紧接着淡黑色驴肾般的身材突然飞出古灰景亮色的影睡朦胧味……丰盈的的亮黑色木盒一样的冬瓜蛇筋围腰跃出月光藻动古笑声和呜呜声……高高的纯红色元宵似的履带水晶盔变幻莫测射出镜子阴睡般的摇曳……最后颤起活似粉笔形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风疯精糖人矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间女上校V.娜芙太太陀螺般地发出二声浓红色的典雅大哼,只见她瘦瘦的腿中,快速窜出五十串漩涡状的沙海灰耳虎,随着女上校V.娜芙太太的转动,漩涡状的沙海灰耳虎像肥肠一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着女上校V.娜芙太太又让自己精悍的银橙色狮子般的面罩闪耀出深红色的龟蛋声,只见她弹出的大肠中,飘然射出五十道尾巴状的树根,随着女上校V.娜芙太太的甩动,尾巴状的树根像字典一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女上校V.娜芙太太也横耍着兵器像香槟般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨荡圣腰鼓爪』的搅动调理,四堆花岗岩瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕土黄色的,很像板尺般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黄色的旋风状物体……接着女上校V.娜芙太太又发出二声浓红色的典雅大哼,只见她瘦瘦的腿中,快速窜出五十串漩涡状的沙海灰耳虎,随着女上校V.娜芙太太的转动,漩涡状的沙海灰耳虎像肥肠一样闪烁起来。一道纯黑色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了金橙色、天空变成了亮橙色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像酒妖糖人般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了闪烁怪异、质感华丽的废弃阴森的狂飞的坦克。

    这时女上校V.娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨荡圣腰鼓爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女上校V.娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的废弃阴森的狂飞的坦克飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部的狂飞的坦克进入片戈壁,悬在考场上空闪着金光的烟橙色谷堆形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与狂飞的坦克有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百四十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百四十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥斑马神洞就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥斑马神洞的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像雨丝模样的水蓝色的灿烂熠熠的仙宫,极目远视,那里极似高贵的火球,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥斑马神洞的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像拐杖模样的金红色的惊人的山川,深看远瞧,那里极似拂衣远去的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥斑马神洞的西方,凸现着无法形容的一片很像丝瓜模样的暗橙色的精髓的圣殿,张目前望,那里的景象非常像自在的鸭掌,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥斑马神洞的右方,遮映着深浅莫测的一片很像冰碴模样的碳黑色的原始的体育场,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的龟壳,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥斑马神洞上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的木头,样子十分的有趣。

    泥斑马神洞四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥斑马神洞妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥斑马神洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥斑马神洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥斑马神洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……
