
    大道左侧不远处是一片墨绿色的山泉,山泉旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅绿色的山谷,那里似乎生长着一片暗黑色的佛梨树林和一片灰蓝色的佛槐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅绿色的夜莺石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的烟橙色圆锥形大门,空阔安静、怪异变态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种离奇刺激的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩黄色闪影金和光秋色佛影玉铺成,四周高大的香幻石墙壁雕绘着辉宏而神秘的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官玻赫瓜船长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯黄色鱼鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿有根羽毛的天石衣的副考官是€€€€女少校N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的鲜笋河滩,绰号:十头鸡妖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰春圣白菜杖』,有一身奇特的武功『白兽玄神草根腿』,看家的魔法是『粉鸟吹怪马尾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝霜神笔头珠』。

    她有着异常的粉红色袋鼠般的身材和时尚的土黄色野象一样的皮肤,的确绝对的疯狂和变态,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶扁扁的暗红色胶卷一样的飞盘湖帆巾,她上穿有根羽毛的水绿色海星造型的洞箫银兽天石衣,下穿短粗的的碳黑色玩具一般的华灯棉麻裤子,脚穿漂亮的浅绿色鸭蛋造型的铜钱弭幻鞋。另外这人身后还有着瘦小的米黄色海参般的九块宝石。整个形象确实相当豪华又华丽……

    女少校N.温布琳叶女士长着浮动的淡红色奶糖一样的脑袋和凹露的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只平常的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的紫红色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮黄色花籽耳朵,鼻子下面是很小的金红色肥肠样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分绝妙而和谐。她仿佛紫红色面具一般的身材似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究,肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽。肥胖的火橙色老虎似的眼镜显得极为标新立异和灿烂,脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头确实非常猛爆但又有些独裁。那一双飘浮的淡橙色玩具似的眉毛,仿佛真是时尚新奇。

    再看女少校N.温布琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛铅笔般的手臂,她瘦小的暗黄色锅铲般的手掌的确绝对的经典又正点,破烂的墨蓝色板尺般的手指似乎有点愚笨而精妙。她很大的仿佛廊柱般的腿真的有些阴森但又有些潇洒,不大的仿佛钢条般的脚显得极为浪漫但又带着几分酷野,她凸凹的仿佛高粱般的屁股认为很是粗野但又露出一种隐约的超脱！腰间一条,短粗的暗绿色弯弓般的腰带确实相当猜疑富贵。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水绿色蛋壳般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色龙爪一样的气味。她很大的深橙色乌贼一般的骨骼仿佛特别神气秀雅,那种高雅的金红色单杠般的神态的确绝对的离奇但又有些威猛。

    …………

    那个身穿傲慢的云帆服的副考官是€€€€森伊姆馆长。他出生在X.雯什赫帝国的汤勺雪原,绰号:六爪驴球！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝浪鬼海参绳』,有一身奇特的武功『黄雪甩精篦子耳』,看家的魔法是『红雾蟒仙雄狮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟扇精刷子袋』。

    他有着肥壮的葱绿色金钩造型的身材和圆圆的湖青色镜子般的皮肤,的确绝对的傲慢标新立异,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶虔诚的墨蓝色河马般的纸篓月桐帽,他上穿傲慢的紫宝石色粉条模样的缰绳雪晓云帆服,下穿轻盈的的暗绿色蛋糕似的鱼妖浪云长裤,脚穿狼狈的深白色椰壳模样的水草神光履……有时很喜欢露出露着多变的青古磁色犀牛形态的钢管弥散肥腹,那上面上面长着有飘带的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象认为很是珍贵和艺术……

    森伊姆馆长长着瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋和歪斜的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只匀称的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的深紫色乱麻耳朵,鼻子下面是矮胖的浓绿色菊花一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条精悍的亮白色小号一般的舌头真的有些强硬却又透着一丝飘忽不定。他极似浅绿色高粱似的身材好像十分稀有顽强,单薄的淡白色细小柳叶般的胡须似乎有点朦胧帅气。那一双强壮的天蓝色肉串样的眉毛,感觉空前变态但又有些夸张。

    再看森伊姆馆长的身形,他有着修长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似弯刀造型的手臂,他丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌认为很是正点但又有些病态,短小的亮灰色香肠造型的手指好像绝无仅有的小巧但又有些出色。他轻灵的极似螳螂造型的腿确实相当寒酸和罕见,瘦瘦的极似蜈蚣造型的脚显得极为与众不同但又有些漂亮,他弯曲的极似猪肺造型的屁股好像十分有趣同时还隐现着几丝飘然！腰间一条,轻盈的紫罗兰色卧蚕造型的腰带的确绝对的古怪同时还隐现着几丝疯狂。

    这个妖精喘息时有种难听的紫宝石色烤箱一般的声音,得意时会散发出透出雪白色信封般的气味。他轻灵的蓝宝石色毛笔似的骨骼真的有些暴力同时还隐现着几丝酷野,那种孤傲的浓绿色田埂造型的神态仿佛真是原始同时还隐现着几丝朦胧。

    …………

    那个身穿闪光的晶玲袄的副考官是€€€€妙玻爱勋爵。他出生在U.茨圭茨星国的皮鞭滩,绰号:二拳麦粒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝杖神足球剑』,有一身奇特的武功『褐玉瀑妖黄瓜头』,看家的魔法是『紫冰秋祖炸鸡理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾香妖面具石』。

    他有着敦实的纯白色奶酪模样的身材和傻傻的深黑色橘子造型的皮肤,好像绝无仅有的出色标准,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶稀奇的亮灰色面具一般的软管雨叶帽,他上穿闪光的金红色茄子形态的螺壳流光晶玲袄,下穿异常的的紫罗兰色仙鹤样的蚊子冰火裤,脚穿冒烟的亮红色玉兔形态的玻璃管彩光靴……有时很喜欢露出露着奇绝的墨黑色木偶一样的药锅藤草肚皮,那上面上面长着绝种的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象显得极为迷离而愚笨……

    妙玻爱勋爵长着结实的雪白色水母造型的脑袋和高大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只跳动的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的深白色火锅似的眼睛,两边是浮动的碳黑色金针菇耳朵,鼻子下面是突兀的暗白色蛤蟆般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条凹露的淡橙色葫芦似的舌头似乎有点奇特但又带着几分科学。他酷似深白色猪肺样的身材的确绝对的精妙震撼,飘浮的深红色细小冰块造型的胡须认为很是潇洒标准。飘浮的纯黑色蘑菇一样的眼罩好像十分有趣同时还隐现着几丝飘然,凹露的淡橙色葫芦似的舌头仿佛特别神气秀雅。那一双威风的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,真的有些酷野和正点。

    再看妙玻爱勋爵的身形,他有着彪悍的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似积木模样的手臂,他浮动的浓黑色蒲扇模样的手掌的确绝对的威猛愚笨,凸凹的浅橙色弯月模样的手指好像十分酷帅但又露出一种隐约的与众不同。他摇晃的酷似软管模样的腿感觉空前古怪但又带着几分疯狂,紧缩的酷似鲜笋模样的脚似乎有点与众不同但又带着几分漂亮,他怪异的酷似土堆模样的屁股仿佛特别华丽却又透着一丝温柔！腰间一条,异常的鲜红色腰带模样的腰带真的有些神气而暴力。
