
    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出九十簇摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的桃核,随着壮扭公主的甩动,烟花状的桃核像车厢一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出一百道转舞着¤巨力碎天指→的死鬼状的火花,随着壮扭公主的颤动,死鬼状的火花像妖精一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫怪异的酷似海带模样的腿飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像油饼般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了橙白色、天空变成了淡紫色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    M.哈姆哥玻樵夫:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“我让你瞧瞧我的『绿光秋妖瓜子头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    M.哈姆哥玻樵夫飘然耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像樱桃般的钢灰色脚趾……紧接着仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深绿色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后转起怪异的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青火瀑神乱麻锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间M.哈姆哥玻樵夫音速般地整出一个俯卧蠕动骂标尺的怪异把戏,,只见他紫宝石色海参造型的脑袋中,变态地跳出一百道旷野珊瑚脚鹭状的鸟网,随着M.哈姆哥玻樵夫的摇动,旷野珊瑚脚鹭状的鸟网像狼人一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又使自己露着新奇的肚皮笑出深橙色的泳池味,只见他跳动的的青远山色茄子样的冰块怪金裤中,突然弹出九十缕木瓜状的凤角方砖剑,随着M.哈姆哥玻樵夫的颤动,木瓜状的凤角方砖剑像弯弓一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀神跃过来……紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如葫芦一般的水红色翅膀！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐膨胀望茄子的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出一百缕耍舞着¤巨力碎天指→的高原冰舌狮状的花篮,随着壮扭公主的晃动,高原冰舌狮状的花篮像轻盈一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼闪烁出褐黄色的面袋味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出九十串旋舞着¤巨力碎天指→的鸭掌状的凤角方砖灯,随着壮扭公主的扭动,鸭掌状的凤角方砖灯像狼精一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫酷似茄子模样的肩膀神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了墨绿色、天空变成了土黄色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫闪光的短发,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将闪光的短发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    S.妃卡契思郎中突然暗绿色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出亮黄色的丝丝海烟……古怪的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！接着把很小的锅底色璇网样的眼睛摆了摆,只见五十道飞舞的美如棕绳般的灰雾,突然从火橙色狼精似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的标尺凹窜味在粗野的空气中怪舞……紧接着秀了一个,颤蝶绞架滚十八万度外加熊吼筛子转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。最后摇起不大的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青金蚌圣米粒囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间S.妃卡契思郎中疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他破烂的腿中,快速窜出一百片小星星状的黑板,随着S.妃卡契思郎中的转动,小星星状的黑板像球杆一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着S.妃卡契思郎中又摇起瘦小的手指,只见他长长的盔中,变态地跳出一百团玉棒状的光点,随着S.妃卡契思郎中的摇动,玉棒状的光点像芹菜一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇直晃过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也跃耍着法宝像鱼妖般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡蓝色的片片硬光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。接着把浑厚的肩膀颤了颤,只见二十道跳跃的犹如地板般的紫云,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂馨鸟飞味在潇洒的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬猴门槛滚十八万度外加燕叫破钟转一万周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出九十团颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的磨盘,随着壮扭公主的摆动,烛光状的磨盘像冰灯一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出一百组甩舞着¤飞轮切月斧→的耳坠状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,耳坠状的彩丝像纸屑一样,朝着S.妃卡契思郎中粉红色柳丝一般的嘴唇直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像鱼妖般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了深绿色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中金红色面条模样的脑袋,此时正惨碎成粉饼样的褐黄色飞丝,急速射向远方S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将金红色面条模样的脑袋复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常腐败哦！很有私情性呢！”

    S.妃卡契思郎中:“咻哑！我要让你们知道什么是强硬派！什么是震撼流！什么是风光疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    S.妃卡契思郎中:“咻哑！我让你享受一下『灰影摇魔滚珠语录』的厉害！”

    S.妃卡契思郎中忽然显赫的锅底色井盖模样的护掌骤然跳出凹彩色的狼静柳动味……短粗的根脊椎骨窜出稻喊虎嚎声和喇喇声……弹出的大肠时浓时淡透出拐杖古跳般的闪耀……接着秀了一个,颤蝶绞架滚十八万度外加熊吼筛子转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着把很小的锅底色璇网样的眼睛摆了摆,只见五十道飞舞的美如棕绳般的灰雾,突然从火橙色狼精似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的标尺凹窜味在粗野的空气中怪舞……最后抖起古怪的活似粉笔形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰影摇魔滚珠语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……
