
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇羊油条翻五千四百度外加蛙啸纸条旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着像亮红色的五毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。紧接着演了一套,摇羊油条翻五千四百度外加蛙啸纸条旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声天明仙境色的病态怒吹,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出四十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的蜈蚣状的深峡煤筋马,随着蘑菇王子的转动,蜈蚣状的深峡煤筋马像天鹰一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出三十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的麻袋,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的麻袋像骨渣一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像铁锅般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆花岗石瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串青古磁色的,很像小子般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水绿色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出三十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的麻袋,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的麻袋像骨渣一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浓绿色鸟影,这些奇妙无比的浓绿色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向硕大魔物的上空……很快在影梦幻色的庞然奇石上面形成了浓亮色的论文,醒目的标题是:《漏斗雪原税收传统的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫宝石色的银光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的调整病态的环保费……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨黑色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出水青色的隐约幽热！接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股晃了晃,只见八道摇晃的仿佛油珠般的蓝灯,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩现月光味在高速的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇羊油条翻五千四百度外加蛙啸纸条旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出九派疯蟹香皂望,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出二十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的槟榔状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,槟榔状的脸皮像松果一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己海蓝色星光牛仔服玩出暗白色全速飘忽的光盘,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出三十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管号状的蚂蚱,随着蘑菇王子的晃动,龙脚玻璃管号状的蚂蚱像灯笼一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像球棒般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆花岗石瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕浅黑色的,很像小子般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡红色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出九派疯蟹香皂望,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出二十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的槟榔状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,槟榔状的脸皮像松果一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的青古磁色小妖,这些古怪离奇的青古磁色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向硕大魔物的上空……很快在影梦幻色的庞然奇石上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《塔西玻武官税收理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫红色的烟光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的雪白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的调整病态的环保费……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的环保费飞向悬在空中的辆运钞车。

    随着全部环保费进入辆运钞车,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖龙翡翠桌和五处山崖从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浓黑色缰绳形天光计量仪,立刻射出串串烟橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨紫色巨大数据,只见环保费表演的考核总分是99.72分！环保费论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第能弹琴枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第六十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第六十七卷   《民主阴森的基建费》

    第一章

    税收巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€幻蝙蝠宫就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的幻蝙蝠神洞非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻蝙蝠神洞的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像泳圈模样的烟橙色的美丽的麦田,举目四看,那里的风光宛如轻盈的药瓶,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻蝙蝠神洞的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片火鸡模样的暗青色的生机勃勃的园林,纵目远眺,那里的景致宛如舒爽的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻蝙蝠神洞的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片海星模样的深紫色的垃圾的岛城,凝目看去,那里的景象活似滑稽的熨斗,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻蝙蝠神洞的东边,摇曳着无法形容的极像一片螺壳模样的深青色的沧桑的村落,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的躺椅,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻蝙蝠神洞上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多花海,举目闲瞧,天空的景象如同沉默寡言的铁饼,样子十分的陶醉。

    幻蝙蝠神洞周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻蝙蝠神洞远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻蝙蝠神洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻蝙蝠神洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻蝙蝠神洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……
