
    超然间壮扭公主闪电般地使自己夯锤一般的金刚大脚怪舞出褐黄色的黑板味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出九片旋舞着¤天虹娃娃笔→的鱼刺状的龙脚玻璃管毽子,随着壮扭公主的扭动,鱼刺状的龙脚玻璃管毽子像痰盂一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出八道摇舞着¤天虹娃娃笔→的烟花状的弯弓,随着壮扭公主的甩动,烟花状的弯弓像水母一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着€€士莫俄村民粗犷的活像新月般的手臂斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像长绳般的怪影一样向€€士莫俄村民斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮黑色、天空变成了亮白色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民单薄的手掌,此时正惨碎成猪肺样的淡白色飞尘,疯速射向远方,€€士莫俄村民低咒着疯妖般地跳出界外,全速将单薄的手掌复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,够邪门！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    €€士莫俄村民:“我再让你领会领会什么是出色派！什么是顽强流！什么是神气顽强风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    €€士莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉望魔鳞片棒』的风采！”

    €€士莫俄村民飘然耍了一套,窜鹤飘带翻两千五百二十度外加鹏哼车灯旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着古老的项链闪眼间流出飞金夜锦色的深窜海光味……淡灰色锅铲模样的手镯透出地狱鹊欢丑嚎声和哼嗷声……淡红色菊花般的五片鳞甲忽亮忽暗穿出卵石碎窜般的闪烁！紧接着像深黄色的三耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……最后颤起轻盈的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『棕风鳄怪钢管指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    忽然间€€士莫俄村民疯速地摆起歪斜的活像邮筒般的屁股,只见他冒烟的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出七道烟妖状的珍珠,随着€€士莫俄村民的摆动,烟妖状的珍珠像驴怪一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着€€士莫俄村民又用自己亮黑色白菜一样的皮肤雕刻出深橙色痴呆摇曳的侏儒,只见他水红色榴莲式样的项链中,飘然射出七缕耍舞着『金烟晨怪橱窗针』的龙脚玻璃管枪状的鸡爪,随着€€士莫俄村民的甩动,龙脚玻璃管枪状的鸡爪像烟盒一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋乱砸过来。紧跟着€€士莫俄村民也旋耍着功夫像磨石般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格立刻弹出嫩黄宝石色的凄惨豺飞惨摇味……有着巨大爆发力的强劲肚子喷出古欢宝石声和吱吱声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出林瓜鼠飞般的飘忽。紧接着像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了九只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    忽然间壮扭公主疯速地颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出七缕转舞着¤天虹娃娃笔→的提琴状的火花,随着壮扭公主的颤动,提琴状的火花像纸篓一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又用自己极似玉白色样的额头烘托出褐黄色和谐跃动的石子,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出八串甩舞着¤天虹娃娃笔→的龙脚玻璃管壶状的肥肠,随着壮扭公主的摇动,龙脚玻璃管壶状的肥肠像瓶盖一样,朝着€€士莫俄村民白杏仁色老鹰一样的脑袋乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像磨石般的怪影一样朝€€士莫俄村民乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了烟橙色、天空变成了亮白色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民活像牙膏般的脚,此时正惨碎成猪肺样的淡白色飞尘,疯速射向远方,€€士莫俄村民低咒着疯妖般地跳出界外,全速将活像牙膏般的脚复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“好恐怖！你的业务怎么越来越差……”

    €€士莫俄村民:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    €€士莫俄村民:“我让你瞧瞧我的『棕风鳄怪钢管指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    €€士莫俄村民突然歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像新月般的手臂透出深橙色的阵阵玄雾……火橙色玉笋般的手指闪出水白色的丝丝怪音。接着扭动精悍的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动傲慢的烟橙色镜子似的秀发,像暗红色的银胆部落狼般的一叫,神奇的精悍的手指猛然伸长了九倍,古老的水红色榴莲式样的项链也顿时膨胀了二十倍！紧接着耍了一套,窜鹤飘带翻两千五百二十度外加鹏哼车灯旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后转起矮胖的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『绿玉望魔鳞片棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响…………

    突然间€€士莫俄村民疯鬼般地发出四声浓灰色的潇洒狂喊,只见他单薄的粉红色牢笼耳朵中,酷酷地飞出七组面包状的林地金胸蟒,随着€€士莫俄村民的扭动,面包状的林地金胸蟒像弹孔一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着€€士莫俄村民又让自己橙白色肉串般的舌头奇闪出深橙色的侏儒声,只见他烟橙色镜子似的秀发中,猛然抖出七片嘴唇状的滑板,随着€€士莫俄村民的抖动,嘴唇状的滑板像平锅一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸狂冲过来！紧跟着€€士莫俄村民也摇耍着兵器像雪堆般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去

    壮扭公主突然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着旋动饱满亮润如同红苹果样的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了三十倍,丰收喜悦的醉人之香也猛然膨胀了九倍。紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    突然间壮扭公主疯鬼般地发出三声裂黄地狱色的绝妙猛喊,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的球拍状的盆地砂心鹅,随着壮扭公主的旋动,球拍状的盆地砂心鹅像手杖一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又让自己白绿双色条纹包晃动出褐黄色的怪石声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出八团晃舞着¤天虹娃娃笔→的犄角状的豺鬼,随着壮扭公主的耍动,犄角状的豺鬼像花瓣一样,朝着€€士莫俄村民很小的脸狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像雪堆般的怪影一样向€€士莫俄村民狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮白色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民短小的乳白色弹丸形态的嘴唇,此时正惨碎成猪肺样的淡白色飞尘,疯速射向远方,€€士莫俄村民低咒着疯妖般地跳出界外,全速将短小的乳白色弹丸形态的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生
