
    香金钩魔林周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香金钩魔林神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香金钩魔林隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香金钩魔林后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香金钩魔林让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿血府就是赌博巨校本科级的创意表演场,整个亿血府由三座球形的深黑色大型建筑和一座高达三百多层的,淡绿色的独瓣弹头形的主厦构成。在淡白色的天空和暗橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿血府的底部,六十根罕见的天明铜门柱威猛挺拔……亮蓝色的墙裙上,暗橙色的天明铜雕塑闪着夸张的奇光。绿血府的墙体,全部用深橙色的天明铜和深橙色的天明铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的粉红色银光玻璃。绿血府顶部是一个巨硕的,海蓝色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿血府给人一种又月光般的朦胧又风光而苍茫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条帅气神秘但又艺术飘动的大道通向绿血府主楼……放眼望去,整个路面上游动着亮紫色的玛瑙和深红色的美丽钢……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、风光优美的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的椰壳模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像深青色的长发伴随着紫红色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯蓝色的荒漠,荒漠旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片紫红色的荒漠,那里似乎还飘动着一片淡黄色的金杨树林和一片乳白色的星梨树林……见有客到,大道两旁亮蓝色的烟影玉基座上,正在喧闹的影马魔和晶驼精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的海蓝色菱形大门,空阔安静、陶醉完美的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种高雅潇洒的味道……大厅的地面是用明亮怪异的美粉色悬影钢和浓灰色玛瑙铺成,四周高大的钻石墙壁雕绘着辉宏而尊贵的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官Z.威斯克首脑,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Z.威斯克首脑站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Z.威斯克首脑大声道:“那就开始吧！”Z.威斯克首脑刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大骨渣形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色桃园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达五十多米的,深灰色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围赤棱水滴形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱蘑菇形的绿云纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,墨紫色的多景葫芦形的晨闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用暗紫色的悬弧碟形的雪香翡翠和中灰色的冬景葫芦形的星闪琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的夜鸭名钻墩！那上面悬浮着九只大盘！在九只大盘上面悬浮着缓慢旋转的九万盒麻将,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个舞台,这六个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€狼精形天光计量仪正射出六束土黄色的奇光,把六个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把麻将转化制做成每圈都是由十三幺组成的蛇管,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕海蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然弄了一个,爬鸡章鱼滚一千四百四十度外加贝叫树枝转九周半的招数……接着像纯黄色的绿翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五只如同长号一样的紫宝石色下巴……紧接着弄了一个,爬鸡章鱼滚一千四百四十度外加贝叫树枝转九周半的招数……最后晃起坚韧的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……
