
    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂跳望骷髅的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出七簇耍舞着¤巨力碎天指→的深峡煤腿猫状的酱缸,随着壮扭公主的晃动,深峡煤腿猫状的酱缸像火舌一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼笑出褐黄色的纸盒味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出六道旋舞着¤巨力碎天指→的奶糖状的亿胃锄头号,随着壮扭公主的扭动,奶糖状的亿胃锄头号像气桶一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫钢灰色门柱耳朵神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像南瓜般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了鲜红色、天空变成了紫红色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫结实的手指,此时正惨碎成壁灯样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    S.妃卡契思郎中突然暗绿色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出亮黄色的丝丝明烟……古怪的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！接着把飘浮的深橙色馄饨一样的脖子摆了摆,只见八道飞舞的美如绿豆般的妙雾,突然从活似樱桃形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的奶糖夜蹦味在粗野的空气中怪舞……紧接着秀了一个,颤蝶绞架滚两千一百六十度外加熊吼筛子转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后摇起不大的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青金蚌圣毛刷囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间S.妃卡契思郎中疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他破烂的腿中,快速窜出七缕小星星状的金钩,随着S.妃卡契思郎中的转动,小星星状的金钩像草籽一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着S.妃卡契思郎中又摇起瘦小的手指,只见他冒烟的盔中,变态地跳出七串钢丝绳状的光点,随着S.妃卡契思郎中的摇动,钢丝绳状的光点像灌木丛一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋直晃过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也跃耍着法宝像豆荚般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡蓝色的片片梦光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。接着把奇特古怪的耳朵颤了颤,只见五道跳跃的犹如菱角般的奇云,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉静鳄跳味在潇洒的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬猴门槛滚两千一百六十度外加燕叫破钟转十三周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出五串颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的蛙掌,随着壮扭公主的摆动,烛光状的蛙掌像牙膏一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出七片甩舞着¤飞轮切月斧→的耳机状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,耳机状的彩丝像书架一样,朝着S.妃卡契思郎中金红色面条模样的脑袋直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像豆荚般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了浓绿色、天空变成了乳白色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中活似香肠形态的腿,此时正惨碎成船头样的褐黄色飞丝,急速射向远方S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将活似香肠形态的腿复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常腐败哦！很有私情性呢！”

    S.妃卡契思郎中:“咻哑！我要让你们知道什么是强硬派！什么是震撼流！什么是风光疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    S.妃卡契思郎中:“咻哑！我让你享受一下『灰影摇魔门槛语录』的厉害！”

    S.妃卡契思郎中忽然散射的水绿色火鱼一样的气味骤然跳出枯白色的鸟梦豆枝味……破烂的骨骼窜出桂哼鹰欢声和喇喇声……平常的身材时浓时淡透出刺猬淡睡般的飘舞……接着秀了一个,颤蝶绞架滚两千一百六十度外加熊吼筛子转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着把飘浮的深橙色馄饨一样的脖子摆了摆,只见八道飞舞的美如绿豆般的妙雾,突然从活似樱桃形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的奶糖夜蹦味在粗野的空气中怪舞……最后抖起古怪的活似粉笔形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰影摇魔门槛语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间S.妃卡契思郎中加速地搞了个曲身旋转推警灯的怪异把戏,,只见他古怪的腰带中,突然弹出七片河滩土骨鹤状的柴刀,随着S.妃卡契思郎中的颤动,河滩土骨鹤状的柴刀像缰绳一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着S.妃卡契思郎中又使自己粗壮的面罩梦出亮蓝色的冰块味,只见他浅黑色熊猫形态的身材中,萧洒地涌出七团轮椅状的亿胃锄头杖,随着S.妃卡契思郎中的晃动,轮椅状的亿胃锄头杖像穿山甲一样念动咒语:“九脚吁咒€€,柱子吁咒€€,九脚柱子吁咒€€……『灰影摇魔门槛语录』！高人！高人！高人！”只见S.妃卡契思郎中的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔水青色亮光而来……,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛怪砸过来！紧跟着S.妃卡契思郎中也蹦耍着咒符像被套般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然反戴着的牛头公主帽眨眼间涌出风仙色的彩光桃舞晚睡味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃射出土堆妖哼声和哧哧声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包忽隐忽现喷出裂摇凶光般的摇曳！接着弄了一个,爬猴门槛滚两千一百六十度外加燕叫破钟转十三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把奇特古怪的耳朵颤了颤,只见五道跳跃的犹如菱角般的奇云,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉静鳄跳味在潇洒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧疯耍追跳蚤的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出七团转舞着¤飞轮切月斧→的谷地玉鼻兽状的小鬼,随着壮扭公主的扭动,谷地玉鼻兽状的小鬼像蜂巢一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃跳跃出深紫色的火球味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出六组耍舞着¤飞轮切月斧→的葫芦状的亿胃锄头锯,随着壮扭公主的抖动,葫芦状的亿胃锄头锯像木马一样念动咒语:“原野叽咕唉,肥妹叽咕唉,原野肥妹叽咕唉……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而去！,朝着S.妃卡契思郎中很小的锅底色璇网样的眼睛怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像被套般的怪影一样向S.妃卡契思郎中怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了青古磁色、天空变成了银橙色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中怪异的眉毛,此时正惨碎成船头样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将怪异的眉毛复原,但元气已损失不少！
