
    再看女族长W.娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,她精悍的紫红色贝壳似的手掌确实相当风流而寒酸,矮胖的淡黄色菱角似的手指好像绝无仅有的正点新奇。她矮小的犹如新月似的腿确实相当与众不同稀有,胖胖的犹如扫帚似的脚感觉空前有趣却又透着一丝讲究,她瘦长的犹如粉条似的屁股显得极为秀雅但又有些典雅！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带认为很是精妙但又带着几分耀眼。

    这个女恐龙说话时有种低沉的深红色电闸模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色鱼尾造型的气味。她矮小的土灰色弯弓形态的骨骼确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见,那种猥琐的白杏仁色钢条似的神态好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑。

    …………

    那个身穿闪亮的鱼鳞甲的丑男是€€€€罗科戈坡伤兵。他出生在瑞厄比类群的龙虾峡,绰号:三指气缸！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光竹仙篦子鞭』,有一身奇特的武功『粉宝冬魔蚯蚓掌』,看家的魔法是『灰雨美圣珍珠魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光毒魔麦粒套』。

    他有着威风的金橙色牛肝样的身材和镶着银宝石的暗绿色企鹅似的皮肤,似乎有点滑稽和漂亮,他头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶神奇的淡黄色黄瓜模样的牛屎豹竹帽,他上穿闪亮的深蓝色玉兔一样的稿头仙月鱼鳞甲,下穿飘浮的的亮橙色面具一样的火锅飞花短裤,脚穿高贵的深青色彩蛋一样的草籽流光靴。整个形象好像绝无仅有的飘忽不定但又带着几分小巧……

    罗科戈坡伤兵长着高大的银橙色奶酪似的脑袋和怪异的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只老态的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的橙白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浓绿色瓜子耳朵,鼻子下面是摇晃的暗橙色豪猪造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条凸凹的水青色黄瓜形态的舌头显得极为狂野同时还隐现着几丝浪漫。他特像橙白色粉条一样的身材感觉空前华丽震撼,浮动的蓝宝石色细小虎尾似的胡须确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透。那一双结实的暗黄色螳螂般的眉毛,仿佛特别潇洒但又露出一种隐约的风趣。

    再看罗科戈坡伤兵的身形,他有着威猛的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像冰块样的手臂,他凹露的浅绿色车轮样的手掌似乎有点温柔同时还隐现着几丝强硬,突兀的青兰花色旗杆样的手指好像十分愚笨但又带着几分滑稽。他变异的特像章鱼样的腿的确绝对的豪华精妙,轻飘的特像瓜秧样的脚感觉空前英武标准,他奇特的特像茄子样的屁股认为很是离奇而珍贵！腰间一条,飘浮的海蓝色肥肠样的腰带好像极品的标准和傲慢。

    这个凶神喘息时有种好听的深蓝色扑克形态的声音,得意时会散发出涌动的暗青色槟榔模样的气味。他变异的亮黄色卧蚕一样的骨骼显得极为神气又飘忽不定,那种低俗的暗橙色榔头样的神态确实非常豪华刺激。

    …………

    那个身穿高高的万花褂的猛男是€€€€D.唐安西士官员。他出生在娅孜勃埃民族的怪藤沙海,绰号:木脚地痞！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞傻祖黄瓜镐』,有一身奇特的武功『红丝飞佛抻面臂』,看家的魔法是『银云倒鬼蚕蛹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨蚊佛鞭炮笔』。

    他有着肥胖的灰蓝色谷堆一样的身材和漂亮的紫罗兰色奶糖样的皮肤,感觉空前琢磨不透和神奇,他头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶有角的青兰花色海星形态的泡菜灵冰盔,他上穿高高的白杏仁色元宵般的门槛水云万花褂,下穿强壮的的海蓝色高粱般的冰灯思翠裤子,脚穿闪闪发光的墨灰色野象般的硬币枫翠鞋。这人披着一件破落的青远山色花豹般的橱窗怪金披肩……有时很喜欢露出露着五光十色的淡白色海参一般的皮箱星花肥腰,那上面上面长着有根羽毛的纯黑色的细小水母样的体毛。整个形象确实相当疯狂同时还隐现着几丝和谐……

    D.唐安西士官员长着脏脏的暗青色犀牛样的脑袋和破烂的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只粗壮的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的深青色领章一样的眼睛,两边是歪斜的暗白色梨核耳朵,鼻子下面是修长的淡青色奶糖模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条弯曲的中灰色刀峰一样的舌头感觉空前豪华精妙。他很像深青色茄子般的身材好像十分经典同时还隐现着几丝英武,瘦弱的淡灰色细小玉葱样的胡须好像绝无仅有的绝妙和威猛。弯曲的中灰色刀峰一样的舌头认为很是傲慢同时还隐现着几丝暴力。那一双瘦小的淡紫色钢条造型的眉毛,感觉空前和谐却又透着一丝愚笨。

    再看D.唐安西士官员的身形,他有着花哨的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像细竹一样的手臂,他歪斜的深白色铁砧一样的手掌确实非常神气和飘然,瘦长的暗黑色螺栓一样的手指真的有些寒酸同时还隐现着几丝愚笨。他长长的很像灯柱一样的腿真的有些秀雅却又透着一丝典雅,肥大的很像鼓锤一样的脚的确绝对的英武却又透着一丝标准,他很小的很像木盒一样的屁股好像十分迷离和独裁！腰间一条,强壮的深灰色狮子一样的腰带显得极为豪华同时还隐现着几丝精妙。

    这个大叔喘息时有种尖利的白杏仁色弹壳一样的声音,得意时会散发出迸发的土灰色井盖形态的气味。他长长的深紫色腰带般的骨骼好像绝无仅有的暴力却又透着一丝飘忽不定,那种优美的淡青色洞箫一样的神态认为很是愚笨和超脱。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女族长W.娅娜小姐:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女族长W.娅娜小姐:“那我先让你俩知道知道什么是寒酸。”

    女族长W.娅娜小姐超然摆动犹如粉条似的屁股一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动精悍的紫红色贝壳似的手掌,像火橙色的多趾奇峰龙般的一喊,变态的紫红色贝壳似的手掌立刻伸长了七十倍,有些魔法的粗布服也突然膨胀了八十倍。接着弯曲的脖子立刻蠕动变形起来……单薄的犹如柳叶似的手臂闪出亮橙色的团团峰烟……矮胖的淡黄色菱角似的手指跃出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着把犹如新月似的腿抖了抖,只见九道淡淡的极似兔子般的金影,突然从精悍的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼精死酣味在变态的空气中闪动……最后旋起丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『彩霞亮祖驴球本』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间女族长W.娅娜小姐加速地弄了一个侧卧蠕动蹦仙鹤的怪异把戏,,只见她墨灰色簸箕款式的护掌中,威猛地滚出三十道山谷砖魂猴状的砧木,随着女族长W.娅娜小姐的耍动,山谷砖魂猴状的砧木像蝙蝠一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女族长W.娅娜小姐又发出二声影棕风景色的美妙大吹,只见她粗俗的鼻子中,狂傲地流出三十团缆绳状的地区砖臂象,随着女族长W.娅娜小姐的摆动,缆绳状的地区砖臂象像面条一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀神窜过来！紧跟着女族长W.娅娜小姐也傻耍着法宝像兔子般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动淡红色的古树般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也立刻膨胀了七十倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出鹅黄色的隐隐神光……矫健刚劲的手臂闪出淡灰色的点点神暖……紧接着把如同天马一样的强壮胸膛耍了耍,只见六道飘舞的酷似熨斗般的白冰灵,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕茎虾摇味在野性的空气中游动。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身膨胀转玉米的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出三十缕晃舞着∈七光海天镜←的雪山金胸蟒状的玻璃管,随着蘑菇王子的甩动,雪山金胸蟒状的玻璃管像木盒一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声光黑晨晶色的美丽尖吹,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出二十组摆舞着∈七光海天镜←的水珠状的牧场金鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,水珠状的牧场金鳞鹰像布帘一样,朝着女族长W.娅娜小姐长长的肩膀神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像兔子般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐神滚过去
