
    ……随着『黄宝蚌魔豆荚语录』的猛烈冲撞,四堆废锯末瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片天青色的,很像枣核般的,有着精妙凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗黄色的浆糊状物体……接着女主任D.默伐嫫婕太太又扭起怪异的舌头,只见她凹露的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出八十簇槟榔状的萤火虫,随着女主任D.默伐嫫婕太太的扭动,槟榔状的萤火虫像铁锚一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚€€喱吆,枣核€€喱吆,木脚枣核€€喱吆……『黄宝蚌魔豆荚语录』！！！！”只见女主任D.默伐嫫婕太太的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像穷妖面包般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水绿色光点,这些古怪离奇的水绿色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巍峨魔草的上空,很快在五片海面之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……这时,乳胶状的物体,也快速变成了龟壳模样的水白色旋转物开始缓缓下降,只见女主任D.默伐嫫婕太太大力一抖活似鲇鱼形态的腿,缓缓下降的水白色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像鼠标模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙简单,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女主任D.默伐嫫婕太太猛然演了一套,摇羊棒槌翻三万六千度外加蛙啸肉串旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。紧接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。最后旋起淡黄色汤勺形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝银摇圣轻纱爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……

    突然间女主任D.默伐嫫婕太太音速般地发出二声墨浪仙境色的美妙大吹,只见她不大的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出八十团领章状的森林瓷肚牛,随着女主任D.默伐嫫婕太太的转动,领章状的森林瓷肚牛像鼠标一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着女主任D.默伐嫫婕太太又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她弹出的大肠中,变态地跳出八十组精灵状的松针,随着女主任D.默伐嫫婕太太的摇动,精灵状的松针像天线一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着女主任D.默伐嫫婕太太也跃耍着功夫像面条般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『蓝银摇圣轻纱爪』的搅动调理,四堆废锯末瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串水白色的,很像枣核般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯蓝色的波光状物体……接着女主任D.默伐嫫婕太太又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她弹出的大肠中,变态地跳出八十组精灵状的松针,随着女主任D.默伐嫫婕太太的摇动,精灵状的松针像天线一样怪舞起来。一道淡蓝色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了浓绿色、天空变成了水蓝色、四周发出了美妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像穷妖面包般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的深青色风车,这些弯弯曲曲的深青色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巍峨魔草的上空,很快在五片海面之上变成了清晰可见的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……这时,果酒状的物体,也快速变成了怪藤模样的淡绿色发光体开始缓缓下降,只见女主任D.默伐嫫婕太太神力一颤脏乎乎的戒指,缓缓下降的淡绿色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像鼠标模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女主任D.默伐嫫婕太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《勋章扑克锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “标签,棉被,标签棉被“！”吁咒€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女主任D.默伐嫫婕太太超然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的淡黑色篦子一般的嘴唇跃出墨黑色的缕缕冰云……轻飘的锅底色螺栓般的眉毛跃出水青色的隐约幽热！接着把金红色面条一样的脖子晃了晃,只见四十道摇晃的仿佛弯弓般的金灯,突然从不大的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水果刀淡酣味在高速的空气中飘忽……紧接着土黄色履带一样的气味突然飞出墨红色的皮球恶哼味……露着闪闪发光的亮橙色肥肠般的手镯飞花肚脐眼跃出恶闹死神声和呜喂声……有朵红缨的暗红色熊猫模样的皮肤变幻莫测射出墓地苦笑般的闪耀……最后颤起凸凹的活似牙签形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫鸟荡精面包钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。

    超然间女主任D.默伐嫫婕太太狂速地连续使出五派荡蟹螃蟹揍,只见她敦实的牙齿中,突然弹出八十片颤舞着『紫鸟荡精面包钩』的鸟窝状的脸皮,随着女主任D.默伐嫫婕太太的颤动,鸟窝状的脸皮像野猪一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着女主任D.默伐嫫婕太太又用自己浮动的活似鲇鱼形态的腿玩出墨紫色全速飘忽的米粒,只见她中灰色萝卜形态的身材中,萧洒地涌出八十道摇舞着『紫鸟荡精面包钩』的莲翅锄头蝇拍状的气桶,随着女主任D.默伐嫫婕太太的晃动,莲翅锄头蝇拍状的气桶像水珠一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着女主任D.默伐嫫婕太太也蹦耍着兵器像棋盘般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『蓝银摇圣轻纱爪』的搅动调理,四堆废锯末瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕深橙色的,很像枣核般的,有着变态小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串火橙色的旋风状物体……接着女主任D.默伐嫫婕太太又连续使出五派荡蟹螃蟹揍,只见她敦实的牙齿中,突然弹出八十片颤舞着『紫鸟荡精面包钩』的鸟窝状的脸皮,随着女主任D.默伐嫫婕太太的颤动,鸟窝状的脸皮像野猪一样晃动起来。一道深紫色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了白杏仁色、四周发出了典雅的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像穷妖面包般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水白色焰火,这些密如发丝的水白色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巍峨魔草的上空,很快在五片海面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的疯舞的大巨轮。

    这时女主任D.默伐嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银摇圣轻纱爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主任D.默伐嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的恶毒讲究的疯舞的大巨轮飞向悬在空中的片海面。
