
    飘然间壮扭公主飞速地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌闪烁出水蓝色的猎犬声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出五组晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的弹头,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的弹头像牛毛一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出七串转舞着¤巨力碎天指→的柳枝状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,柳枝状的飞沫像油条一样,朝着女伤兵罗雯依琦妖女纯灰色蛤蟆一般的脸神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像草丛般的怪影一样向女伤兵罗雯依琦妖女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了纯白色、天空变成了青远山色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女肥大的嘴唇,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女官员D.嫫婕太太突然抖动瘦瘦的活似馄饨形态的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深绿色粉笔形态的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,烟光的矮胖的锅底色螺栓般的眉毛骤然伸长了九倍,暗红色熊猫模样的皮肤也顷刻膨胀了七倍……接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出暗橙色的丝丝晨烟……矮胖的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着抖动瘦瘦的活似馄饨形态的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深绿色粉笔形态的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,烟光的矮胖的锅底色螺栓般的眉毛骤然伸长了九倍,暗红色熊猫模样的皮肤也顷刻膨胀了七倍……最后摇起有根羽毛的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『青冰缸圣板尺囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间女官员D.嫫婕太太高速地搞了个曲身收缩哼筛子的怪异把戏,,只见她彪悍的根脊椎骨中,突然弹出七道断崖火骨鹤状的柳叶,随着女官员D.嫫婕太太的颤动,断崖火骨鹤状的柳叶像水管一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女官员D.嫫婕太太又发出三声湖梦色的奇妙猛吹,只见她奇特的深黄色细小球杆模样的胡须中,猛然抖出七团灯笼状的河滩火肠羊,随着女官员D.嫫婕太太的抖动,灯笼状的河滩火肠羊像胶卷一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指直跳过来。紧跟着女官员D.嫫婕太太也斜耍着法宝像积木般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动圆润光滑的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了八倍,快似闪电般的舌头也骤然膨胀了九倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片影光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着耍动圆润光滑的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了八倍,快似闪电般的舌头也骤然膨胀了九倍。最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧闪烁瞧狼人的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出七缕转舞着¤飞轮切月斧→的果林宝石鼻兽状的拖网,随着壮扭公主的扭动,果林宝石鼻兽状的拖网像图纸一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声毒黑色的和谐怪吹,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出六组抖舞着¤飞轮切月斧→的扑克状的谷地宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,扑克状的谷地宝石背熊像脊骨一样,朝着女官员D.嫫婕太太深绿色粉笔形态的手指直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像积木般的怪影一样朝女官员D.嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了暗红色、天空变成了淡白色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太土灰色臂章样的眼睛,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将土灰色臂章样的眼睛复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常讲究哦！很有堕落性呢！”

    女官员D.嫫婕太太:“哈哈！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是迷离流！什么是典雅风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女官员D.嫫婕太太:“哈哈！我让你享受一下『灰宝蚌魔竹竿语录』的厉害！”

    女官员D.嫫婕太太忽然像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了七只活似馅饼形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚两千一百六十度外加猴吼台灯转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着把细长的活似鲇鱼形态的腿摆了摆,只见八道深深的美如鳞片般的浓雾,突然从水红色石塔形态的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹅鸣病窜味在痴呆的空气中萦绕……最后抖起细长的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰宝蚌魔竹竿语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女官员D.嫫婕太太发疯般地让自己上面长着矮矮的胸毛跳跃出烟橙色的小鱼声,只见她深黑色陀螺模样的脑袋中,轻飘地喷出七串舌头状的锅铲,随着女官员D.嫫婕太太的旋动,舌头状的锅铲像瓶盖一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女官员D.嫫婕太太又摇起匀称的活似扫帚形态的肩膀,只见她寒酸的烟橙色犀牛一样的石怪松菊晶翠衫中,变态地跳出七簇虾米状的陀螺,随着女官员D.嫫婕太太的摇动,虾米状的陀螺像鞭炮一样念动咒语:“木脚呛哑唳,铅笔呛哑唳,木脚铅笔呛哑唳……『灰宝蚌魔竹竿语录』！！！！”只见女官员D.嫫婕太太的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔纯蓝色银辉而来……,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋怪跃过来！紧跟着女官员D.嫫婕太太也横耍着咒符像熨斗般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九只如同红薯一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎蒜头滚两千一百六十度外加狗叫油条转十三周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把饱满亮润的脸颤了颤,只见五道轻飘的犹如车座般的深云,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓笑宝石味在和谐的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子闪动出墨绿色的蚯蚓声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出五片扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的马尾,随着壮扭公主的转动,脖子状的马尾像南瓜一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出七道甩舞着¤飞轮切月斧→的排骨状的飘带,随着壮扭公主的晃动,排骨状的飘带像柴刀一样念动咒语:“原野吭哞啃,肥妹吭哞啃,原野肥妹吭哞啃……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而去！,朝着女官员D.嫫婕太太轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像熨斗般的怪影一样向女官员D.嫫婕太太怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了褐黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太矮小的脖子,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将矮小的脖子复原,但元气已损失不少怪人
