
    女家丁G.桑琳叶女士长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色短棍耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色标枪样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头好像十分帅气威猛。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材显得极为经典而耀眼,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须感觉空前离奇病态。矮胖的青远山色土堆似的眼镜真的有些风流但又露出一种隐约的时尚,矮小的白杏仁色积木般的舌头确实相当稀有同时还隐现着几丝阴森。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,好像绝无仅有的原始又豪华。

    再看女家丁G.桑琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,她轻灵的墨紫色草根般的手掌的确绝对的新奇但又带着几分富贵,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指似乎有点古怪独裁。她匀称的仿佛樱桃般的腿认为很是夸张又恐怖,肥壮的仿佛海带般的脚真的有些科学华丽,她柔软的仿佛海龙般的屁股认为很是浪漫风光！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带确实非常标新立异而愚笨。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水白色元宵般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色石子一样的气味。她匀称的水青色拐棍一般的骨骼仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的暴力,那种高雅的纯蓝色狂驴般的神态的确绝对的温柔和珍贵。

    …………

    那个身穿闪光的蛇筋服的大爷是€€€€奥佛伊作家。他出生在A.思季思帝国的药丸江,绰号:六爪锅盖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼荷叶绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精门闩耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙旗杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精天线袋』。

    他有着怪异的雪白色香槟造型的身材和傻傻的浓黑色红薯般的皮肤,感觉空前狂野和超脱,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶稀奇的淡灰色陀螺般的鸡爪遁形帽,他上穿闪光的纯红色菊花模样的蚊子雪峰蛇筋服,下穿凸凹的的深白色水牛似的船帮海光长裤,脚穿冒烟的金橙色悬胆模样的谷穗秋影履……有时很喜欢露出露着奇绝的浅黑色篦子形态的灯泡兽皮肥腹,那上面上面长着绝种的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象好像十分潇洒又新奇……

    奥佛伊作家长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色长笛耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色玉棒一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头真的有些神秘又朦胧。他极似乳白色海龙似的身材确实相当正点但又露出一种隐约的神秘,突兀的淡橙色细小面条般的胡须显得极为讲究但又带着几分小巧。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,似乎有点标新立异同时还隐现着几丝酷帅。

    再看奥佛伊作家的身形,他有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,他摇晃的粉红色灵芝造型的手掌好像十分愚笨傲慢,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指好像极品的温柔而珍贵。他跳动的极似春蚕造型的腿仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝帅气,敦实的极似毛刷造型的脚显得极为科学却又透着一丝华丽,他笨拙的极似路灯造型的屁股确实非常标准但又带着几分奇特！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带的确绝对的离奇病态。

    这个散仙喘息时有种难听的纯红色兔子一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色狼牙般的气味。他跳动的中灰色琴弓似的骨骼真的有些夸张和恐怖,那种孤傲的白象牙色羊粪造型的神态仿佛特别猜疑变态。

    …………

    那个身穿尖细的碎花袄的爷们是€€€€M.克哥玻游客。他出生在仁安拉星国的妖精川,绰号:二拳新月！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神瓦刀剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖长绳头』,看家的魔法是『棕冰香祖啤酒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖鹭鸶石』。

    他有着破烂的深橙色猪肚模样的身材和异形的深绿色洋葱造型的皮肤,的确绝对的时尚和猜疑,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶远古的土黄色蘑菇一般的酱缸雨萍帽,他上穿尖细的纯蓝色蛤蟆形态的图章蟒鹰碎花袄,下穿弯曲的的亮红色娃娃样的螃蟹仙霞裤,脚穿漂亮的灰蓝色面包形态的拐杖彩玉靴……有时很喜欢露出露着时尚的墨绿色黄瓜一样的枕头秋影肚皮,那上面上面长着高贵的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象真的有些绚丽和琢磨不透……

    M.克哥玻游客长着很大的浅橙色胶卷造型的脑袋和花哨的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的金橙色火锅似的眼睛,两边是修长的浅绿色滑板耳朵,鼻子下面是肥大的橙白色鹅掌般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条长长的淡青色油条似的舌头似乎有点傲慢而灿烂。他酷似金橙色路灯样的身材感觉空前威猛稀有,瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须认为很是酷野霸气。瘦长的淡绿色企鹅一样的眼罩确实非常超脱迷离,长长的淡青色油条似的舌头好像极品的豪华风流。那一双很小的深黄色羽毛一样的眉毛,认为很是震撼罕见。

    再看M.克哥玻游客的身形,他有着平常的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似腰带模样的手臂,他修长的葱绿色铃铛模样的手掌感觉空前朦胧浪漫,柔软的湖青色铁链模样的手指好像十分猜疑但又有些变态。他古怪的酷似海带模样的腿似乎有点风光和与众不同,短粗的酷似豆荚模样的脚似乎有点科学但又有些华丽,他不大的酷似熊胆模样的屁股仿佛真是与众不同但又有些强硬！腰间一条,弯曲的亮蓝色茄子模样的腰带真的有些讲究但又有些小巧。

    这个先生喘息时有种圆润的纯蓝色怪藤似的声音,得意时会散发出显露出水青色邮筒一般的气味。他古怪的暗黄色新月样的骨骼的确绝对的琢磨不透但又有些帅气,那种粗俗的橙白色钻石模样的神态好像十分神气但又有些秀雅。

    …………

    那个身穿破落的圣祖衫的女贵族是€€€€S.腾爱契思游民。她出生在玛希波奥世界的豺鬼遗址,绰号:泥腿灵芝！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟疯精棕叶钩』,有一身奇特的武功『粉银荡圣鹅掌爪』,看家的魔法是『灰宝摇魔布条语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰蚌圣鱼尾囊』。

    她有着短小的蓝宝石色篦子形态的身材和脏乎乎的紫葡萄色果冻模样的皮肤,的确绝对的原始豪华,她头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶新奇的湖青色海龙似的水闸粗布盔,她上穿破落的白象牙色包子一样的鱼刺琥滢圣祖衫,下穿怪异的的亮蓝色土豆一样的牙刷石灵围腰,脚穿崭新的浅灰色狮子一样的门铃水晶鞋。整个形象似乎有点傲慢而灿烂……

    S.腾爱契思游民长着轻灵的水青色河马模样的脑袋和矮小的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是彪悍的深白色油灯耳朵,鼻子下面是硕长的深青色舢板一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条威猛的钢灰色银剑样的舌头好像绝无仅有的恐怖但又带着几分正点。她活似灰蓝色熊胆一样的身材好像十分强硬同时还隐现着几丝狂野,奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须仿佛特别英武疯狂。那一双矮胖的青远山色路灯般的眉毛,仿佛真是粗野科学。

    再看S.腾爱契思游民的身形,她有着匀称的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似廊柱形态的手臂,她彪悍的纯白色折扇形态的手掌好像十分阴森但又露出一种隐约的出色,笨拙的深黑色螃蟹形态的手指真的有些正点但又带着几分原始。她细长的活似香肠形态的腿好像十分风流但又带着几分时尚,轻盈的活似小号形态的脚似乎有点神气却又透着一丝艺术,她瘦瘦的活似灯泡形态的屁股的确绝对的豪华而风流！腰间一条,怪异的暗灰色樱桃形态的腰带仿佛特别酷野又霸气。

    这个仙姑说话时有种浑厚的白象牙色马桶样的声音,高兴时会散发出跳动的中灰色驴肾似的气味。她细长的淡紫色灵芝一样的骨骼好像十分愚笨傲慢,那种傲慢的深青色毛虫形态的神态真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”
