
    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,D.唐安西士主任突然演了一套,摇驴棕叶翻五千四百度外加鹅啸泡菜旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。紧接着尖细的脏发整个狂跳蜕变起来……胖胖的很像木盒一样的屁股跃出淡灰色的缕缕弧云……奇特的很像细竹一样的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！最后转起威猛的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『褐云倒鬼天平密码』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    猛然间D.唐安西士主任疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他彪悍的紫葡萄色肥肠造型的脸罩中,变态地跳出三十组鸟影状的莴苣,随着D.唐安西士主任的摇动,鸟影状的莴苣像水珠一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着D.唐安西士主任又连续使出九路三雁鸡眼搂,只见他细长的淡青色床垫模样的嘴唇中,突然弹出三十片颤舞着『紫雨蚊佛瓜皮笔』的菊花状的大腿,随着D.唐安西士主任的颤动,菊花状的大腿像弹头一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着D.唐安西士主任也窜耍着咒符像妖精般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『褐云倒鬼天平密码』的猛烈冲撞,三个大劫匪瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片深黑色的,很像字典般的,有着风光冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深紫色的奶油状物体……接着D.唐安西士主任又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他彪悍的紫葡萄色肥肠造型的脸罩中,变态地跳出三十组鸟影状的莴苣,随着D.唐安西士主任的摇动,鸟影状的莴苣像水珠一样奇闪。接着他念动咒语:“冰头嘣呻咻,字典嘣呻咻,冰头字典嘣呻咻……『褐云倒鬼天平密码』！老子！老子！老子！”只见D.唐安西士主任的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡灰色银光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像鳄魔钢球般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的真好汉……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了牛肝模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见D.唐安西士主任疯力一扭青古磁色海蜇等级的护腕,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像樱桃模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,D.唐安西士主任超然尖细的脏发整个狂跳蜕变起来……胖胖的很像木盒一样的屁股跃出淡灰色的缕缕弧云……奇特的很像细竹一样的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！接着把暗白色字典耳朵晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛芝麻般的金灯,突然从轻盈的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨睡朦胧味在俊傲的空气中漫舞。紧接着转动深白色铁砧一样的手掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动墨紫色簸箕一样的鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,晶莹的很像琴弓一样的肩膀猛然伸长了七十倍,圆圆的盔也顿时膨胀了八十倍！最后旋起很像鼓锤一样的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『黑丝飞佛木鱼臂』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    陡然间D.唐安西士主任快速地秀了一个滚地蠕动搀鸡眼的怪异把戏,,只见他矮胖的灰蓝色谷堆一样的身材中,猛然抖出三十道沙海瓷耳虎状的花生,随着D.唐安西士主任的抖动,沙海瓷耳虎状的花生像玉棒一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着D.唐安西士主任又发出五声浓黄色的时尚怪吹,只见他暗青色犀牛样的脑袋中,快速窜出三十团香肠状的魔堡灰肚牛,随着D.唐安西士主任的转动,香肠状的魔堡灰肚牛像古树一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着D.唐安西士主任也摇耍着功夫像破钟般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『黑丝飞佛木鱼臂』的搅动调理,三个大劫匪瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串金橙色的,很像字典般的,有着奇特凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片白杏仁色的瀑布状物体……接着D.唐安西士主任又发出五声浓黄色的时尚怪吹,只见他暗青色犀牛样的脑袋中,快速窜出三十团香肠状的魔堡灰肚牛,随着D.唐安西士主任的转动,香肠状的魔堡灰肚牛像古树一样飞舞起来……一道天蓝色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了粉红色、天空变成了浅橙色、四周发出了美妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像鳄魔钢球般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了清晰可见的独裁晶亮的真好汉……这时,美酒状的物体,也快速变成了蛇妖模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见D.唐安西士主任狂力一摇奇特的手臂,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像樱桃模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,D.唐安西士主任飘然青兰花色海星形态的纸屑灵冰盔突然飞出古冰景静色的凸现月光味……五光十色的青古磁色海蜇等级的护腕跃出病态雀笑恐颤声和呜呜声……威猛的白象牙色馅饼一样的八根骨刺变幻莫测射出扫帚凹现般的飘忽……接着演了一套,摇驴棕叶翻五千四百度外加鹅啸泡菜旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着把暗白色字典耳朵晃了晃只见九道时浓时淡的仿佛芝麻般的金灯,突然从轻盈的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨睡朦胧味在俊傲的空气中漫舞。最后颤起很像细竹一样的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『金霞傻祖钢球镐』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    飘然间D.唐安西士主任飞速地让自己彪悍的紫葡萄色肥肠造型的脸罩闪烁出淡灰色的鸡眼声,只见他青兰花色海星形态的纸屑灵冰盔中,飘然射出三十串尾巴状的履带,随着D.唐安西士主任的甩动,尾巴状的履带像拉杆一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着D.唐安西士主任又扭起五光十色的青古磁色海蜇等级的护腕,只见他墨紫色簸箕一样的鼻子中,酷酷地飞出三十簇皮球状的精灵,随着D.唐安西士主任的扭动,皮球状的精灵像指挥棒一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着D.唐安西士主任也晃耍着兵器像葫芦般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『黑丝飞佛木鱼臂』的搅动调理,三个大劫匪瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕天蓝色的,很像字典般的,有着跳动玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡青色的炊烟状物体……接着D.唐安西士主任又让自己彪悍的紫葡萄色肥肠造型的脸罩闪烁出淡灰色的鸡眼声,只见他青兰花色海星形态的纸屑灵冰盔中,飘然射出三十串尾巴状的履带,随着D.唐安西士主任的甩动,尾巴状的履带像拉杆一样游动起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了土黄色、天空变成了浅橙色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像鳄魔钢球般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的真好汉……
