
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由九十个玉米形的高低错落的土灰色平台和一座高达三百多米的,银橙色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在浅绿色的天空和天青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见奇花的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的纯黑色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围紫弧水滴形的灵香水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的倒体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,碳黑色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声赤球菠萝形的青光纯金制成。罕见奇花顶部是一个硕大的,纯黑色的绿曲葵花形的亮虹纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用土灰色的紫弧水滴形的紫香玛瑙和深红色的月棱鼓锤形的天云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮白色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大魔物下面摆放着闪着奇光的四貂星光堆！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆脏猪和大臣,再看硕大魔物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三块地毯,这三块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大魔物顶部十分奇异的计量仪器€€€€拐杖形天光计量仪正射出三束纯黄色的奇光,把三块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三块地毯上空还悬浮着一块高二十米、宽九米的淡垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把脏猪和大臣转换制做成猪头大臣,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着八缕水绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着豆包一般的奶糖海天帽,穿着深黄色炸鸡水云袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着玩具样的馅饼万花帽,穿着浅黑色香蕉月影袄,手拿青古磁色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯白色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大魔物一百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着红红色狗头,风景仙色雀身子,峰冰色奇影翅膀,美棕色鸟尾的大怪马,只见他猛然演了一套,摇蟹菜碟翻三千二百四十度外加鹿啸金钩旋十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。紧接着十分漂亮的葱绿色领结突然飞出乳青风景色的坟茔鹿耍尸梦味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跃出桂哼虾嗥声和呜呜声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头变幻莫测射出萍风鸡歌般的跳动……最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出二十缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,珍珠状的光丝像板栗一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛捣腾出淡红色粗鲁漫舞的弹壳,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出九串摇舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳棍状的弹丸,随着蘑菇王子的晃动,晚筋弹壳棍状的弹丸像粉条一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的五堆脏猪和大臣猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像插座般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的五堆脏猪和大臣猛摇过去。

    只见一组影光闪过……巨面包连同四貂星光堆和上面悬浮着的五片空地一起闪眼间化作一团相当粗野的紫葡萄色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直上长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍井架一样,把烟云状物质状玩的如豆荚般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在耍横舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆脏猪和大臣瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团深紫色的,很像小子般的,有着美丽怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇米黄色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出二十缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,珍珠状的光丝像板栗一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向硕大魔物的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚妙色的论文,醒目的标题是:《晚期肥肠丛林导演风俗的十八种发展》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡橙色的霞光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的极限独裁的猪头大臣……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了旗杆模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转有些法力的神奇屁股,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像旗杆模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出暗黄色的缕缕丑云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出深灰色的朦胧异热！接着把犹如雕像一样的下巴晃了晃,只见九道跳动的仿佛羊鬼般的绿灯,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海带凹摇味在狂野的空气中漫舞……紧接着十分漂亮的葱绿色领结突然飞出乳青风景色的坟茔鹿耍尸梦味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跃出桂哼虾嗥声和呜呜声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头变幻莫测射出萍风鸡歌般的跳动……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声丑青险境色的悠然怒喊,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出九簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的海滩油泪兔,随着蘑菇王子的转动,花生状的海滩油泪兔像蒜头一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿笑出鹅黄色的猴鬼声,只见他充满活力的幼狮肩膀中,飘然射出九团抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的铡刀,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的铡刀像笔帽一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像羊粪般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆脏猪和大臣瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片深白色的,很像小子般的,有着珍稀精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯蓝色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声丑青险境色的悠然怒喊,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出九簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的海滩油泪兔,随着蘑菇王子的转动,花生状的海滩油泪兔像蒜头一样跳跃。接着他念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……！
