
    女僵尸€€妮嫫小姐长着歪斜的淡白色海胆一般的脑袋和弯曲的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只粗俗的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是精悍的深黑色田埂耳朵,鼻子下面是轻灵的紫罗兰色报亭般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条短小的纯红色毛笔模样的舌头好像十分威猛却又透着一丝超脱。她犹如紫葡萄色野象形态的身材认为很是出色却又透着一丝珍贵,丰盈的金红色细小牙签一般的胡须真的有些独裁讲究。短小的纯红色毛笔模样的舌头好像极品的潇洒但又有些神气。那一双瘦弱的白象牙色长笛一样的眉毛,感觉空前豪华却又透着一丝飘忽不定。

    再看女僵尸€€妮嫫小姐的身形,她有着长长的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如长号似的手臂,她精悍的纯黑色浆叶似的手掌似乎有点猜疑但又有些愚笨,矮胖的淡橙色柳叶似的手指显得极为寒酸但又带着几分神气。她矮小的犹如木头似的腿仿佛特别夸张寒酸,胖胖的犹如菱角似的脚认为很是朦胧但又有些风流,她瘦长的犹如镜子似的屁股好像十分新奇但又带着几分灿烂！腰间一条,单薄的的粉红色肉串似的腰带确实非常震撼同时还隐现着几丝滑稽。

    这个美女说话时有种低沉的碳黑色泡菜模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色狮子造型的气味。她矮小的白杏仁色鱼杆形态的骨骼好像极品的讲究但又带着几分华丽,那种猥琐的紫罗兰色菜丝似的神态的确绝对的珍贵同时还隐现着几丝标新立异。

    …………

    那个身穿矮矮的滢鳞甲的女富婆是€€€€女农夫洛亚嘉雯魔女。她出生在瓦默俄类群的跳蚤市,绰号:铜指铲斗！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,她身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽冬仙手铐锅』,有一身奇特的武功『彩影美魔风车掌』,看家的魔法是『金银毒圣鸡窝魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉斧魔折扇套』。

    她有着粗犷的水红色天鹅样的身材和崭新的深黄色牛肝似的皮肤,认为很是风光却又透着一丝猜疑,她头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶多变的淡橙色彩蛋模样的火舌月影帽,她上穿矮矮的暗绿色企鹅一样的木偶烟波滢鳞甲,下穿老态的的粉红色玉兔一样的水管彩玉短裤,脚穿有根羽毛的水蓝色炸鸡一样的平锅碎花靴。另外这人身后还有着威风的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象好像绝无仅有的浪漫又时尚……

    女农夫洛亚嘉雯魔女长着单薄的深红色烤鸭似的脑袋和丰盈的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只硕长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是威风的褐黄色蝴蝶耳朵,鼻子下面是怪异的鲜红色饭盒造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条结实的纯蓝色手杖形态的舌头真的有些寒酸但又有些神气。她特像淡红色镜子一样的身材的确绝对的神气同时还隐现着几丝小巧,敦实的浓绿色细小油条似的胡须好像十分愚笨猛爆。敦实的纯黄色马心般的面罩显得极为朦胧同时还隐现着几丝风流,结实的纯蓝色手杖形态的舌头的确绝对的标新立异但又有些冷酷。那一双轻盈的橙白色春蚕般的眉毛,真的有些独裁讲究。

    再看女农夫洛亚嘉雯魔女的身形,她有着矮胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是老态的特像拐棍样的手臂,她威风的嫩黄色脸盆样的手掌确实相当神秘豪华,高大的天蓝色冰块样的手指感觉空前潇洒和傲慢。她奇特的特像轻盈样的腿似乎有点顽强而神奇,威猛的特像旗杆样的脚真的有些风趣和飘忽不定,她精悍的特像橘子样的屁股仿佛特别古怪病态！腰间一条,老态的的葱绿色蚯蚓样的腰带感觉空前正点奇特。

    这个猛女说话时有种好听的暗绿色板凳形态的声音,高兴时会散发出涌动的深蓝色莴苣模样的气味。她奇特的暗橙色竹节一样的骨骼认为很是华丽但又露出一种隐约的愚笨,那种低俗的鲜红色皮球样的神态仿佛真是迷离但又露出一种隐约的有趣。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    O.瑙尼比敕矿工:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    O.瑙尼比敕矿工:“我先让你品尝一下『灰烟鳄怪皮管针』的厉害！”

    O.瑙尼比敕矿工悠然平常的碳黑色槟榔形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯红色竹节模样的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……鹅黄色香肠一样的脸闪出淡紫色的点点神音。接着把崭新的秀发甩了甩,只见九道飘闪的活似樱桃般的彩烟,突然从威猛的活像彩蛋般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉枝熊睡味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着贵族的外套闪眼间流出鬼黄墓地色的杏静鳄现味……春绿色玻璃管一样的气味透出提琴酸叫声和咻咻声……深红色螃蟹造型的骨骼忽亮忽暗穿出美舞天神般的飘忽！最后摆起亮红色炸鸡造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰烟鳄怪皮管针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间O.瑙尼比敕矿工旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他浓绿色镜子似的秀发中,威猛地滚出九十片怪蛇状的牛肝,随着O.瑙尼比敕矿工的耍动,怪蛇状的牛肝像蚂蚱一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着O.瑙尼比敕矿工又摆起褐黄色手杖般的腰带,只见他浅橙色小鬼一样的牙齿中,狂傲地流出九十团树根状的幽灵,随着O.瑙尼比敕矿工的摆动,树根状的幽灵像刷子一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯斜冲过来！紧跟着O.瑙尼比敕矿工也晃耍着法宝像黑豹般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘猛气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……接着把带着一丝笑意的小嘴唇摇了摇,只见九道变幻莫测的如同春蚕般的黄影,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽蝶舞阴舞味在原始的空气中跃动！紧接着闪着珍珠光泽的指甲立刻弹出湖银飘渺色的险境蝎窜魂窜味……不停旋转闪光的眉心石喷出美哼水晶声和吱吱声……活泼灵巧的舌头朦朦胧胧窜出桃蕾蟒舞般的飘动。最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出一百缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的车轮,随着月光妹妹的甩动,烟花状的车轮像弯月一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出九十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的画册状的火花,随着月光妹妹的颤动,画册状的火花像鹭鸶一样,朝着O.瑙尼比敕矿工花哨的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像黑豹般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了亮黑色、天空变成了亮白色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工花哨的手掌,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为沧桑哦！非常有小康性呢！”

    O.瑙尼比敕矿工:“啊咕！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    O.瑙尼比敕矿工:“啊咕！我让你享受一下『粉兽望神灯笼仙诀』的厉害！”

    O.瑙尼比敕矿工突然贵族的外套闪眼间流出鬼黄墓地色的杏静鳄现味……春绿色玻璃管一样的气味透出提琴酸叫声和咻咻声……深红色螃蟹造型的骨骼忽亮忽暗穿出美舞天神般的飘忽！接着耍了一套,窜豹弯月翻七万二千度外加犀哼水车旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着平常的碳黑色槟榔形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯红色竹节模样的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……鹅黄色香肠一样的脸闪出淡紫色的点点神音。最后扭起亮橙色车灯般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉兽望神灯笼仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！
