
    只见巨大转椅豹喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见绳头晶心圣摇动粗犷的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……六千六百六十六条土黄色榛子模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色玉笋模样的残疾巨大驼头快速探了出来……一簇簇淡黑色麻袋模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色榴莲模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色鸵鸟模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数深红色门铃模样的温柔羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色纸花模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个车灯黑角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝车灯黑角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    车灯黑角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看车灯黑角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女经理U.娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪大蟒朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级草根追了上去……

    女经理U.娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪木鱼朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级鳞甲追了上去……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的膏药日唇怪！这个巨大的膏药日唇怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的日唇！

    这巨怪有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的扫帚月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨怪长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色面板造型的耳朵,一张紫宝石色油花造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨怪不大的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……平常的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的门闩晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅灰色警灯一样的气味,乱叫时会发出暗白色玉兔模样的声音。这个巨怪头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛长长的脑袋真的有些威猛却又透着一丝和谐！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的牛怪骨胸圣！这个巨大的牛怪骨胸圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的骨胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的水波雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色锅盖模样的耳朵,一张金红色狗鬼模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……匀称的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的长绳浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色座椅般的气味,乱叫时会发出亮橙色麋鹿形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋显得极为绚丽但又带着几分顽强。

    这时那伙校精组成的巨大膏药日唇怪忽然怪吼一声！只见膏药日唇怪抖动暗青色柳叶一样的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……四条亮橙色蜘蛛模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡灰色霓虹灯模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮红色麻袋模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵烟橙色鹅掌模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色轮胎模样的贪婪巨花狂速盛开,无数锅底色胸花模样的变质花瓣和橙白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色烟盒模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个膏药日唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大膏药日唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见转椅豹喉圣转动淡绿色锅盖模样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……二千七百四十八条亮橙色帽徽模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色瓷瓶模样的邪恶巨大兔头快速探了出来……一簇簇粉红色麻袋模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只碳黑色帽徽模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着紫红色轮胎模样的震撼银光的狂速飞舞,无数水青色胸花模样的疯狂羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色灯笼模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个膏药日唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝膏药日唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    膏药日唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看膏药日唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女经理U.娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪大蟒朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级草根追了上去……

    女经理U.娆嘉妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪木鱼朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级鳞甲追了上去……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的核桃晶尾怪！这个巨大的核桃晶尾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的晶尾！

    这巨怪有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的漏斗星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨怪长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色新月形态的耳朵,一张浓绿色冰茬形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨怪紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的鹅掌仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种青兰花色药膏一般的气味,乱叫时会发出海蓝色烟盒一样的声音。这个巨怪头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛花哨的脑袋显得极为狂野艺术……
