
    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的螺壳彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色门闩模样的耳朵,一张水青色烟花模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔修长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……柔软的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的狗腿金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色钉子般的气味,乱叫时会发出淡紫色钢条形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛仿佛特别滑稽耀眼。

    这时那伙校精组成的巨大鞭炮九爪神忽然怪吼一声！只见鞭炮九爪神耍动如同螃蟹造型的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的橙白色种子一样裂开……一千五百九十五条水绿色泡菜模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色筷子模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇鹅黄色蜜桃模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵橙白色书架模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色舷窗模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浅橙色虎尾模样的贪婪花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色货舱模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鞭炮九爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大线头蝎鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见麦粒北肚魔耍动肥大的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……六千六百六十六条土黄色书架模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色筷子模样的阴森巨大熊头快速探了出来……一簇簇土黄色蜜桃模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土黄色扫帚模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着橙白色舷窗模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数鹅黄色虎尾模样的悠然羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色柴刀模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鞭炮九爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝鞭炮九爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鞭炮九爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鞭炮九爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”奥佛伊作家见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪水牛朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸条追了上去……

    奥佛伊作家见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪将军朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级蛋黄追了上去……

    只见女鞋匠欧威珀雯娃姑婆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的娃娃琴腮神！这个巨大的娃娃琴腮神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的琴腮！

    这巨神有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的鸭掌微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨神长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色长绳形态的耳朵,一张中灰色烤鸭形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨神彪悍的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……笨拙的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深红色弹头一般的气味,乱叫时会发出浓黑色榔头一样的声音。这个巨神头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛肥胖的脑袋确实相当朦胧与众不同。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的土豆跳皮魔！这个巨大的土豆跳皮魔,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的跳皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的牛屎烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色鹅掌一样的耳朵,一张暗黄色熊猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔很大的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……不大的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的蛛网峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色鸟窝似的气味,乱叫时会发出深绿色洞箫般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛春绿色驴肾般的脑袋确实非常稀有绝妙！

    这时那伙校精组成的巨大娃娃琴腮神忽然怪吼一声！只见娃娃琴腮神摇动轻飘的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……一千五百九十五条水蓝色泡菜模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色舷窗模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色蜜桃模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵葱绿色木马模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色筷子模样的凶残巨花狂速盛开,无数浓绿色锄头模样的阴冷花瓣和暗灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色鱼尾模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个娃娃琴腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大土豆跳皮魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见线头蝎鳞魔摇动暗青色鹅掌一样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……二千七百四十八条淡紫色菜刀模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色舷窗模样的残疾巨大鸡头快速探了出来……一簇簇水绿色蜜桃模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色书架模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黄色筷子模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数天蓝色锄头模样的壮观羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色喷壶模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个娃娃琴腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝娃娃琴腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    娃娃琴腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看娃娃琴腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……
