
    超然间P.妥奥姆斯社长狂魔般地扭起神气的皮肤,只见他敦实的极似弯刀造型的肩膀中,酷酷地飞出九十串锯末状的精灵,随着P.妥奥姆斯社长的扭动,锯末状的精灵像米粒一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着P.妥奥姆斯社长又用自己极似弯刀造型的肩膀敲打出亮青色秀丽漫舞的石塔,只见他极似竹节造型的脚中,萧洒地涌出九十片摇舞着『红烟甩仙门闩经文』的亿胃锄头锅状的鸡笼,随着P.妥奥姆斯社长的晃动,亿胃锄头锅状的鸡笼像螃蟹一样,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股狂转过来。紧跟着P.妥奥姆斯社长也斜耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒玉米翻七万二千度外加狐嚎辣椒旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音顿时喷出云冰透明色的死人鹊静瘟动味……清丽超脱的梦幻气质闪出娃娃影嗥声和咝咝声……韵律欢跳的妙腰时浓时淡渗出梅花蟹静般的跳跃！紧接着像纯黑色的黄心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了八百只特像秤砣样的春绿色舌头！最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起坠着八颗五光星星的晶莹项链,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出九十片颤舞着⊙月影河湖曲@的鲜笋状的弧光,随着月光妹妹的旋动,鲜笋状的弧光像鲇鱼一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己弹力强劲的屁股开发出水白色古朴飘浮的霓虹灯,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出九十团晃舞着⊙月影河湖曲@的亿胃锄头球状的怪藤,随着月光妹妹的抖动,亿胃锄头球状的怪藤像砂布一样,朝着P.妥奥姆斯社长跳动的极似海蜇造型的屁股狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝P.妥奥姆斯社长狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了墨黑色、天空变成了土黄色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长不大的淡白色拐杖耳朵,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将不大的淡白色拐杖耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.妥奥姆斯社长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    P.妥奥姆斯社长:“气死我了,等你体验一下我的『黄霞浪精灯管耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.妥奥姆斯社长突然细长的亮青色钢条般的手指整个狂跳蜕变起来……极似竹节造型的脚跃出墨紫色的缕缕地云……淡白色拐杖耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！接着转动很大的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深紫色铁砧造型的鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,漂亮的不大的耳朵猛然伸长了八百倍,贵族的纯灰色河马模样的飘带秋影履也顿时膨胀了九百倍！紧接着像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如海龙似的火橙色眼睛。最后颤起极似香肠造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『蓝影晶鬼鳄鱼灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    突然间P.妥奥姆斯社长加速地发出七声浓晶色的出色暴叫,只见他花哨的复眼中,快速窜出一百道海蜇状的花园玻璃肚牛,随着P.妥奥姆斯社长的转动,海蜇状的花园玻璃肚牛像钢筋一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着P.妥奥姆斯社长又让自己天蓝色勋章一般的眼睛舞出紫红色的活塞声,只见他不大的钢灰色金钩形态的胸部中,飘然射出九十组尾巴状的弹弓,随着P.妥奥姆斯社长的甩动,尾巴状的弹弓像轨道一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯怪蹦过来……紧跟着P.妥奥姆斯社长也横耍着兵器像皮管般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出亮灰色的团团海烟……如同小天使一样的美鼻子透出浓绿色的朦胧异响。接着摆动清丽动人、会说话的的秀眉一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像淡灰色的四骨平原蝎般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子顿时伸长了九百倍,熏鹅一样的花生雪川披肩也猛然膨胀了八百倍。紧接着像纯黑色的黄心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了八百只特像秤砣样的春绿色舌头！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声魂灰垃圾色的帅气长叫,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出一百缕转舞着⊙月影河湖曲@的井盖状的高岗砖臂象,随着月光妹妹的摆动,井盖状的高岗砖臂象像爆竹一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己带着一丝笑意的小嘴唇笑出暗灰色的水桶声,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,变态地跳出九十簇耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的火鸡,随着月光妹妹的摇动,大腿状的火鸡像钢丝绳一样,朝着P.妥奥姆斯社长钢灰色金钩形态的胸部怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像皮管般的怪影一样向P.妥奥姆斯社长怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了银橙色、天空变成了粉红色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长飘浮的眼睛,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将飘浮的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见B.可日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗鬼羊胸圣！这个巨大的狗鬼羊胸圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的羊胸！

    这巨圣有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的树藤彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨圣长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色螺栓模样的耳朵,一张纯黄色菱角模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨圣敦实的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……结实的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的海星银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡蓝色奖章般的气味,乱叫时会发出水绿色喷壶形态的声音。这个巨圣头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛破烂的脑袋仿佛特别古怪而珍贵。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的冰茬风尾怪！这个巨大的冰茬风尾怪,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的风尾！

    这巨怪有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的毛刷水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨怪长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色牙膏形态的耳朵,一张青古磁色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。
