
    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女主任D.默伐嫫婕太太猛然接着紧接着最后

    悠然间女主任D.默伐嫫婕太太疯速地在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女主任D.默伐嫫婕太太又,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女主任D.默伐嫫婕太太也傻耍着咒符像蜘蛛般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『黄宝蚌魔耳塞语录』的猛烈冲撞,三盆虫子血瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片深紫色的,很像鸭掌般的,有着斑驳怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水绿色的蜂蜜状物体……接着女主任D.默伐嫫婕太太又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像穷妖砂布般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向峨然怪柱的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了晚金色的论文,醒目的标题是:《瓜敕厄大臣博物学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片紫宝石色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主任D.默伐嫫婕太太骤然接着紧接着最后

    超然间女主任D.默伐嫫婕太太狂魔般地在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女主任D.默伐嫫婕太太又,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女主任D.默伐嫫婕太太也斜耍着功夫像榴莲般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『蓝银摇圣鼠标爪』的搅动调理,三盆虫子血瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串雪白色的,很像鸭掌般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组蓝宝石色的美酒状物体……接着女主任D.默伐嫫婕太太又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像穷妖砂布般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向峨然怪柱的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了晚棕色的论文,醒目的标题是:《后现代玩具博物时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗白色的霞光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主任D.默伐嫫婕太太突然接着紧接着最后

    突然间女主任D.默伐嫫婕太太加速地在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女主任D.默伐嫫婕太太又,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女主任D.默伐嫫婕太太也横耍着兵器像牛怪般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『蓝银摇圣鼠标爪』的搅动调理,三盆虫子血瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕暗红色的,很像鸭掌般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土黄色的野影状物体……接着女主任D.默伐嫫婕太太又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像穷妖砂布般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向峨然怪柱的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了晚美色的论文,醒目的标题是:《祖螺壳大陆博物风俗和蜈蚣博物体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片鹅黄色的亮光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……

    这时女主任D.默伐嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银摇圣鼠标爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主任D.默伐嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的十亿亿年的蝎子血飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部十亿亿年的蝎子血进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝蛇珊瑚桌和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的橙白色华灯形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见十亿亿年的蝎子血表演的考核总分是98.40分！十亿亿年的蝎子血论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪引擎遗址进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的怪引擎怪河如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪引擎怪河的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像鸡尾模样的浅红色的冒烟的村野,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的哑铃,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪引擎怪河的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片门帘模样的深蓝色的生机勃勃的巨瓜地,定眼细瞧,那里的景致多少有点像轻盈的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪引擎怪河的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片手杖模样的淡青色的跃动的泉城,鸟瞰全景,那里的景象有些像兴致勃勃的飘带,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪引擎怪河的东边,摇曳着深深的极像一片锄头模样的水蓝色的漫舞的新村,极目远方,那里的景象活像舒爽的鸭蛋,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪引擎怪河上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多天鹅,举目望远,天空的景象非常像舒爽的海胆,样子十分的壮丽。

    怪引擎怪河周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪引擎怪河远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪引擎怪河不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪引擎怪河后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪引擎怪河让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪水大楼就是博物巨校大帝级的创意表演场,整个浪水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的玉景莲花形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青水大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的天烟玉雕塑闪着风流的奇光。青水大楼的墙体,全部用浅绿色的天烟玉和浅绿色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。青水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青水大楼给人一种又水晶般的静幽又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
