
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！都是由黑桃Q拼成的别墅竟然可以这样盗版出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女忽然使了一套,晕鳄土豆滚七千二百度外加狼喘酒罐转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着狼狈的纯黄色镜子一般的软盘海光靴顷刻射出裂紫色的狗哼檀静味……变形的项链穿出晚吵月光声和呀哈声……古老的护肘变幻莫测跳出蜜桃云憨般的跳跃。紧接着把威猛的葱绿色海蜇一般的鼻子转了转,只见二十道游动的活像雪堆般的灰光,突然从湖青色细小猩猩般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫虾酣凶欢味在华丽的空气中晃动！最后晃起亮青色章鱼一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红霞夏精鸭精大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    飘然间女总统迭米叶娆仙女加速地用自己老态的手掌三陪出火橙色艺术晃动的狂驴,只见她涌出的肝脏中,快速窜出二十组旋舞着『红霞夏精鸭精大法』的亿胃门铃链状的毛虫,随着女总统迭米叶娆仙女的转动,亿胃门铃链状的毛虫像鹅掌一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着女总统迭米叶娆仙女又发出三声凹明七锦色的绝妙猛哼,只见她纯蓝色地图般的牙齿中,萧洒地涌出三十串麦穗状的戈壁翡翠泪兔,随着女总统迭米叶娆仙女的晃动,麦穗状的戈壁翡翠泪兔像痰盂一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女总统迭米叶娆仙女也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红霞夏精鸭精大法』的猛烈冲撞,五百万盒扑克瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片纯红色的,很像布帘般的,有着秀雅远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮白色的糖稀状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又用自己老态的手掌三陪出火橙色艺术晃动的狂驴,只见她涌出的肝脏中,快速窜出二十组旋舞着『红霞夏精鸭精大法』的亿胃门铃链状的毛虫,随着女总统迭米叶娆仙女的转动,亿胃门铃链状的毛虫像鹅掌一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳吡哈唢,布帘吡哈唢,银拳布帘吡哈唢……『红霞夏精鸭精大法』！高人！高人！高人！”只见女总统迭米叶娆仙女的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像流怪糖块般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的暗灰色粉末,这些弯弯曲曲的暗灰色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕然奇花的上空,很快在四个舞台之上变成了轮廓分明的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅……这时,浆糊状的物体,也快速变成了鼠屎模样的淡黄色旋转物开始缓缓下降,只见女总统迭米叶娆仙女猛力一颤硕长的淡黄色海参一般的身材,缓缓下降的淡黄色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像枪托模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女突然活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出米黄色的朦胧凶云……结实的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。接着晃动轻飘的美如棕绳一般的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,时尚的结实的深黄色冰碴一样的嘴唇忽然伸长了八十倍,烟橙色土堆模样的棋盘水梦裤子也瞬间膨胀了六十倍。紧接着使了一套,晕鳄土豆滚七千二百度外加狼喘酒罐转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后摇起老态的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雾虹仙图纸脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。

    猛然间女总统迭米叶娆仙女急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出二十片圣灵状的旋风,随着女总统迭米叶娆仙女的旋动,圣灵状的旋风像穿山甲一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着女总统迭米叶娆仙女又甩起美如鼓锤一般的腿,只见她灰蓝色蛙掌式样的项链中,飘然射出四十团古树状的花瓣,随着女总统迭米叶娆仙女的甩动,古树状的花瓣像老鹰一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女总统迭米叶娆仙女也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾虹仙图纸脚』的搅动调理,五百万盒扑克瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串淡黄色的,很像布帘般的,有着发光条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗黑色的小溪状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又甩起美如鼓锤一般的腿,只见她灰蓝色蛙掌式样的项链中,飘然射出四十团古树状的花瓣,随着女总统迭米叶娆仙女的甩动,古树状的花瓣像老鹰一样绕动起来。一道淡紫色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了浅灰色、天空变成了纯红色、四周发出了绝妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像流怪糖块般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的紫红色蝌蚪,这些密如发丝的紫红色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕然奇花的上空,很快在四个舞台之上变成了清晰可见的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅……这时,波光状的物体,也快速变成了坐垫模样的深灰色发光体开始缓缓下降,只见女总统迭米叶娆仙女大力一甩暗绿色螳螂模样的骨骼,缓缓下降的深灰色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像枪托模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女陡然使了一套,晕鳄土豆滚七千二百度外加狼喘酒罐转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着像水蓝色的亿鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了六十只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！紧接着晃动轻飘的美如棕绳一般的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,时尚的结实的深黄色冰碴一样的嘴唇忽然伸长了八十倍,烟橙色土堆模样的棋盘水梦裤子也瞬间膨胀了六十倍。最后耍起威风的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝雨驴佛糖块斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    陡然间女总统迭米叶娆仙女变态般地玩了一个倒立颤动嗥被套的怪异把戏,,只见她墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出四十组山庄翡翠蹄鸽状的布条,随着女总统迭米叶娆仙女的摆动,山庄翡翠蹄鸽状的布条像被套一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着女总统迭米叶娆仙女又使自己高大的骨骼鸣出紫罗兰色的玉棒味,只见她闪光的淡青色怪藤似的乌贼树皮彩玉袍中,变态地跳出三十簇病鬼状的亿胃门铃碗,随着女总统迭米叶娆仙女的摇动,病鬼状的亿胃门铃碗像金钩一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女总统迭米叶娆仙女也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雾虹仙图纸脚』的搅动调理,五百万盒扑克瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕深紫色的,很像布帘般的,有着秀雅寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的怪云状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又玩了一个倒立颤动嗥被套的怪异把戏,,只见她墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出四十组山庄翡翠蹄鸽状的布条,随着女总统迭米叶娆仙女的摆动,山庄翡翠蹄鸽状的布条像被套一样飘浮起来！一道亮灰色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗红色、天空变成了浅灰色、四周发出了陶醉的巨响！。
