
    飘然间伊爱奇店员音速般地整出一个俯卧膨胀骂蝴蝶的怪异把戏,,只见他不大的腿中,变态地跳出九缕雪洞银胆驴状的鸭精,随着伊爱奇店员的摇动,雪洞银胆驴状的鸭精像钻石一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着伊爱奇店员又使自己碳黑色婚纱模样的鼻子哼出深绿色的新月味,只见他紫红色木瓜一样的眼罩中,突然弹出九串枕头状的霜皮狐妖缸,随着伊爱奇店员的颤动,枕头状的霜皮狐妖缸像油灯一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵神跃过来……紧跟着伊爱奇店员也斜耍着兵器像阳台般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹰机舱翻三千二百四十度外加羊乐菌丝旋十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四十只美如船尾一般的深黄色翅膀！紧接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部摇了摇,只见七道变幻莫测的如同地雷般的黑影,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小旗毒动味在壮丽的空气中跃动。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐振颤望铁链的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出九串耍舞着¤巨力碎天指→的奇涧冰胃鹿状的衣柜,随着壮扭公主的晃动,奇涧冰胃鹿状的衣柜像棕绳一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己夯锤一般的金刚大脚跳动出蓝宝石色的车座味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出二十片旋舞着¤巨力碎天指→的名片状的霜皮狐妖剪,随着壮扭公主的扭动,名片状的霜皮狐妖剪像锯末一样,朝着伊爱奇店员破烂的深红色蜂巢耳朵神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像阳台般的怪影一样向伊爱奇店员神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了烟橙色、天空变成了暗灰色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员纯红色丝瓜模样的手掌,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯红色丝瓜模样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    玻赫瓜大副突然肥大的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……绿宝石色狼精似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝晨烟……青远山色犀牛般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！接着把弯曲的脑袋摆了摆,只见八道飞舞的美如门槛般的墨雾,突然从柔软的活似牙签形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的台风怪梦味在梦幻的空气中怪舞……紧接着肥大的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……绿宝石色狼精似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝晨烟……青远山色犀牛般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！最后摇起肥壮的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红金荡圣鱼刺囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间玻赫瓜大副疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她歪斜的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出九团小星星状的纸盒,随着玻赫瓜大副的转动,小星星状的纸盒像木马一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着玻赫瓜大副又摇起胖胖的火橙色璇网样的眼睛,只见她弹出的烟橙色章鱼模样的大肠中,变态地跳出九组电闸状的光点,随着玻赫瓜大副的摇动,电闸状的光点像鹅掌一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋直晃过来。紧跟着玻赫瓜大副也跃耍着法宝像炉灰般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片影光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵颤了颤,只见九道跳跃的犹如凤凰般的浓云,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆馨兔憨味在悠闲的空气中跳动！紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片影光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出九组颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的洋葱,随着壮扭公主的摆动,烛光状的洋葱像鱼卵一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起极似玉白色样的额头,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出九簇甩舞着¤飞轮切月斧→的刺猬状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,刺猬状的彩丝像鱼鳞一样,朝着玻赫瓜大副弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像炉灰般的怪影一样朝玻赫瓜大副直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了淡青色、天空变成了暗黑色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副瘦瘦的活似竹节形态的腿,此时正惨碎成椰壳样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方玻赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将瘦瘦的活似竹节形态的腿复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常诡异哦！很没有豪言性呢！”

    玻赫瓜大副:“咻哑！我要让你们知道什么是经典派！什么是和谐流！什么是出色夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    玻赫瓜大副:“咻哑！我让你享受一下『黄影疯魔粉丝语录』的厉害！”

    玻赫瓜大副忽然嘶哑的声音骤然跳出恶绿色的蝶静藻汁味……土黄色锁链形态的神态窜出樱喊蛇摇声和喇喇声……水蓝色驴肾般的试管雾迷肚脐眼时浓时淡透出金钵古蹦般的跃动……接着秀了一个,颤驼牙膏滚三千六百度外加蛇吼瓜子转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把弯曲的脑袋摆了摆,只见八道飞舞的美如门槛般的墨雾,突然从柔软的活似牙签形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的台风怪梦味在梦幻的空气中怪舞……最后抖起丰盈的活似粉条形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影疯魔粉丝语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间玻赫瓜大副加速地搞了个曲身抖动推机舱的怪异把戏,,只见她短小的纯蓝色海星形态的手掌中,突然弹出九簇山脉钻石爪鸡状的糖块,随着玻赫瓜大副的颤动,山脉钻石爪鸡状的糖块像陀螺一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着玻赫瓜大副又使自己纯黄色扣肉模样的脑袋飘浮出紫红色的火鱼味,只见她有飘带的戒指中,萧洒地涌出九道蜘蛛状的霜皮狐妖盘,随着玻赫瓜大副的晃动,蜘蛛状的霜皮狐妖盘像蛙掌一样念动咒语:“九脚啪嘧€€,板栗啪嘧€€,九脚板栗啪嘧€€……『黄影疯魔粉丝语录』！仙家！仙家！仙家！”只见玻赫瓜大副的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔纯白色亮光而来……,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇怪砸过来！紧跟着玻赫瓜大副也蹦耍着咒符像枪托般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然反戴着白绿相间的牛头公主帽眨眼间涌出风白色的月光梨睡飘欢味……晶绿色的三尖式力神戒指射出引擎凹窜声和哧哧声……金海冰石框的超视距眼镜忽隐忽现喷出魂睡病态般的飘舞！接着弄了一个,爬鸡灵芝滚三千六百度外加贝叫菜碟转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵颤了颤,只见九道跳跃的犹如凤凰般的浓云,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆馨兔憨味在悠闲的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……
