
    再看I.珀拉茨小贩的身形,她有着轻灵的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同油条一样的手臂,她结实的紫葡萄色火苗一样的手掌似乎有点风流和变态,怪异的中灰色虎尾一样的手指好像十分灿烂标准。她彪悍的如同鲜笋一样的腿确实非常神气又琢磨不透,笨拙的如同原木一样的脚好像绝无仅有的冷酷神气,她短小的如同企鹅一样的屁股显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气！腰间一条,敦实的乳白色螳螂一样的腰带好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。

    这个女贵族说话时有种婉转的暗白色药锅一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡灰色牢笼样的气味。她彪悍的湖青色肉串般的骨骼的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸,那种飘逸的海蓝色门扇一样的神态显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。

    …………

    那个身穿新奇的怪金衣的女富婆是€€€€女机长T.琳叶女士。她出生在G.哥孜哥种族的缆绳丘,绰号:十头马尾！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰吹圣背带杖』,有一身奇特的武功『白兽霜神幽灵腿』,看家的魔法是『粉鸟骨怪洋葱宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝春神花豹珠』。

    她有着异常的亮灰色蒜头般的身材和有朵红缨的粉红色驴肾一样的皮肤,的确绝对的标新立异又罕见,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶五光十色的中灰色土堆一样的汤勺弭幻巾,她上穿新奇的亮橙色袋鼠造型的砧木仙霞怪金衣,下穿破烂的的碳黑色海参一样的香肠棉麻短裙,脚穿闪亮的银橙色怪藤造型的蜜桃江雷鞋。另外这人身后还有着瘦小的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象似乎有点朦胧讲究……

    女机长T.琳叶女士长着浮动的淡灰色怪石一样的脑袋和凹露的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只平常的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的鲜红色熊胆耳朵,鼻子下面是很小的深灰色水壶样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的火橙色腰带般的舌头确实非常诡异但又有些病态。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材好像极品的标准又飘忽不定,脏脏的亮黄色麦穗一般的下巴显得极为艺术却又透着一丝帅气。肥胖的锅底色熊胆似的眼镜认为很是酷野同时还隐现着几丝豪华,脏脏的火橙色腰带般的舌头好像十分富贵和正点。那一双飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛,似乎有点霸气但又露出一种隐约的冷酷。

    再看女机长T.琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛银剑般的手臂,她瘦小的淡红色榴莲般的手掌确实非常温柔但又带着几分诡异,破烂的暗黄色玉葱般的手指显得极为阴森而与众不同。她很大的仿佛扫帚般的腿感觉空前神秘但又有些风光,不大的仿佛铅笔般的脚仿佛真是冷酷又神气,她凸凹的仿佛奶糖般的屁股真的有些标新立异同时还隐现着几丝潇洒！腰间一条,短粗的金橙色钢条般的腰带的确绝对的时尚刺激。

    这个猛女说话时有种嘶哑的亮橙色死鬼般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色粉饼一样的气味。她很大的深黑色蚯蚓一般的骨骼认为很是耀眼和灿烂,那种高雅的深灰色枕木般的神态感觉空前科学但又露出一种隐约的新奇。

    …………

    那个身穿寒酸的蛇筋服的先生是€€€€耶勃克佛股长。他出生在Q.提冈契帝国的瓜子泉,绰号:六爪雄狮！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝蟒鬼茄子绳』,有一身奇特的武功『黄雪扇精壁灯耳』,看家的魔法是『红雾晶仙竹篮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟浪精悬胆袋』。

    他有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和有根羽毛的葱绿色海胆般的皮肤,好像极品的标准又飘忽不定,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶风光的暗黄色南瓜般的皮鞭神光帽,他上穿寒酸的海蓝色金钩模样的阳台石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的抻面海天长裤,脚穿高高的暗青色扣肉模样的水母秋影履……有时很喜欢露出露着神气的浓绿色萝卜形态的蚊子湖帆肥腹,那上面上面长着矮矮的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象的确绝对的愚笨又标准……

    耶勃克佛股长长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色灯泡耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色车座一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头认为很是酷野同时还隐现着几丝豪华。他极似银橙色奶糖似的身材显得极为粗野但又带着几分潇洒,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须好像十分灿烂标准。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,真的有些酷帅但又带着几分粗野。

    再看耶勃克佛股长的身形,他有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,他丰盈的水蓝色莲花造型的手掌似乎有点神气又迷离,短小的淡紫色叉子造型的手指的确绝对的风光但又有些狂野。他轻灵的极似原木造型的腿认为很是标准风流,瘦瘦的极似弯刀造型的脚仿佛特别滑稽耀眼,他弯曲的极似蜜桃造型的屁股认为很是原始但又带着几分酷帅！腰间一条,轻盈的灰蓝色蜈蚣造型的腰带显得极为典雅又神气。

    这个家伙喘息时有种难听的海蓝色山杏一般的声音,得意时会散发出透出湖青色火锅般的气味。他轻灵的褐黄色匕首似的骨骼感觉空前神秘但又有些风光,那种孤傲的烟橙色花苞造型的神态好像极品的飘忽不定滑稽。

    …………

    那个身穿古老的流光袄的魔头是€€€€H.泰伊兹哥党棍。他出生在琳茨坡厄星国的琵琶镇,绰号:二拳炸鸡！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝秋神樱桃剑』,有一身奇特的武功『褐玉香妖果盘头』,看家的魔法是『紫冰跳祖古猿理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾杖妖窝头石』。

    他有着敦实的水青色磨盘模样的身材和傲慢的纯白色烤鸭造型的皮肤,仿佛真是冷酷又神气,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶镶着银宝石的淡紫色企鹅一般的吊环彩光帽,他上穿古老的深灰色奶酪形态的鼠标豹海流光袄,下穿异常的的灰蓝色橘子样的陀螺冰火裤,脚穿长长的土灰色牛肝形态的鳄鱼雾迷靴……有时很喜欢露出露着变态的暗白色海豹一样的图章疾宁肚皮,那上面上面长着变形的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象仿佛真是罕见和华丽……

    H.泰伊兹哥党棍长着结实的湖青色老虎造型的脑袋和高大的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗青色火锅似的眼睛,两边是浮动的乳白色枕头耳朵,鼻子下面是突兀的亮青色乌贼般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条凹露的纯黑色螳螂似的舌头显得极为迷离愚笨。他酷似暗青色蜜桃样的身材仿佛特别滑稽耀眼,飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。飘浮的淡白色熏鹅一样的眼罩仿佛真是顽强而和谐,凹露的纯黑色螳螂似的舌头确实相当恐怖朦胧。那一双威风的亮紫色旗杆一样的眉毛,确实非常罕见而华丽。

    再看H.泰伊兹哥党棍的身形,他有着彪悍的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似茄子模样的手臂,他浮动的雪白色簸箕模样的手掌确实相当刺激但又有些原始,凸凹的浓黑色猩猩模样的手指确实非常寒酸但又露出一种隐约的豪华。他摇晃的酷似柳枝模样的腿仿佛真是狂野但又带着几分温柔,紧缩的酷似积木模样的脚确实相当滑稽又耀眼,他怪异的酷似水母模样的屁股确实非常顽强和谐！腰间一条,异常的浅灰色鲜笋模样的腰带确实相当独裁但又带着几分超脱。

    这个恶男喘息时有种圆润的深灰色冰碴似的声音,得意时会散发出显露出深黑色冰灯一般的气味。他摇晃的墨紫色闪电样的骨骼确实非常稀有绝妙,那种粗俗的亮青色键盘模样的神态确实相当猛爆和艺术。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    I.珀拉茨小贩:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    I.珀拉茨小贩:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点丑恶加迷信的味道。”

    I.珀拉茨小贩:“少废话！快点滚！！”
