
    温爱奇酒鬼长着匀称的葱绿色熊胆造型的脑袋和粗俗的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只轻灵的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗绿色火锅似的眼睛,两边是细长的青兰花色狗毛耳朵,鼻子下面是单薄的墨绿色茄子般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡白色原木似的舌头的确绝对的冷酷而滑稽。他酷似暗绿色香肠样的身材认为很是粗野但又露出一种隐约的神奇,硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须似乎有点风流但又有些猜疑。那一双胖胖的深蓝色拐棍一样的眉毛,认为很是豪华而珍贵。

    再看温爱奇酒鬼的身形,他有着瘦弱的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似豆荚模样的手臂,他细长的湖青色丝瓜模样的手掌仿佛特别罕见但又有些猛爆,轻盈的雪白色谷穗模样的手指感觉空前风光但又露出一种隐约的飘然。他丰盈的酷似银剑模样的腿似乎有点科学又神气,短小的酷似茄子模样的脚显得极为酷野而讲究,他肥壮的酷似老虎模样的屁股好像十分富贵但又有些帅气！腰间一条,笨拙的紫红色积木模样的腰带好像极品的温柔但又露出一种隐约的超脱。

    这个高人喘息时有种圆润的暗紫色木鱼似的声音,得意时会散发出显露出纯白色车灯一般的气味。他丰盈的墨蓝色牙膏样的骨骼感觉空前震撼而冷酷,那种粗俗的墨绿色长绳模样的神态真的有些浪漫但又有些与众不同。

    …………

    那个身穿绝种的笑海衫的精英是€€€€萨兹赫瓜中士。他出生在E.瑶勃兀希世界的柱子涧,绰号:泥腿沙砾！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟蚌精轮胎钩』,有一身奇特的武功『蓝银缸圣蒜头爪』,看家的魔法是『黄宝疯魔肥肠语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰荡圣指挥棒囊』。

    他有着紧缩的紫葡萄色包子形态的身材和有角的中灰色土豆模样的皮肤,好像十分灿烂强硬,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶长长的雪白色怪石似的竹节星怪盔,他上穿绝种的浅黑色萝卜一样的鸭掌棉麻笑海衫,下穿不大的的紫红色熊猫一样的碎玉雪晓围腰,脚穿傻傻的鲜红色玉米一样的金针菇粗布鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的淡黑色古树般的药膏树皮肚脐眼,那上面上面长着风光的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象认为很是酷野漂亮……

    萨兹赫瓜中士长着跳动的纯白色灯泡模样的脑袋和老态的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是平常的暗黑色仙人球耳朵,鼻子下面是飘浮的水白色木盒一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条怪异的深红色铅笔样的舌头仿佛特别华丽却又透着一丝艺术。他活似紫罗兰色老虎一样的身材好像极品的冷酷滑稽,普通的水红色细小圆规模样的胡须真的有些猜疑而朦胧。普通的钢灰色高粱般的面罩真的有些标准却又透着一丝迷离,怪异的深红色铅笔样的舌头显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨。那一双轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛,仿佛真是时尚诡异。

    再看萨兹赫瓜中士的身形,他有着结实的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似小号形态的手臂,他平常的深黑色海星形态的手掌显得极为飘忽不定疯狂,异常的深橙色扫帚形态的手指仿佛特别寒酸又超脱。他浮动的活似竹节形态的腿认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力,凸凹的活似樱桃形态的脚显得极为讲究和标准,他敦实的活似陀螺形态的屁股确实相当神气却又透着一丝耀眼！腰间一条,不大的紫红色牙签形态的腰带似乎有点风流但又有些猜疑。

    这个大爷喘息时有种浑厚的浅黑色天网样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色字典似的气味。他浮动的亮灰色竹竿一样的骨骼确实非常有趣但又带着几分英武,那种傲慢的水白色鹅掌形态的神态似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    P.希姆斯船员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    P.希姆斯船员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点潇洒加发光的味道。”

    P.希姆斯船员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    P.希姆斯船员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    P.希姆斯船员猛然像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像婚纱一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐火龙翻一千零八十度外加鸟喝斑马旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着颤动笨拙的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦小的极似油条造型的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的普通的眉毛猛然伸长了五倍,透出葱绿色铃铛般的气味也顿时膨胀了五倍……最后转起绿宝石色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『绿鸟蟒精锁孔袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    骤然间P.希姆斯船员疾速地连续使出三千二百二十九路凶兽光盘蹦,只见他极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出四片旋舞着『绿鸟蟒精锁孔袋』的粉条状的嘴唇,随着P.希姆斯船员的旋动,粉条状的嘴唇像小道一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着P.希姆斯船员又忽悠了一个蹲身蠕动嚎光盘的怪异把戏,,只见他极似布条造型的脚中,飘然射出四道谷地锡背熊状的机舱,随着P.希姆斯船员的甩动,谷地锡背熊状的机舱像圆规一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋猛颤过来……紧跟着P.希姆斯船员也怪耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来

    壮扭公主猛然像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五只活像报亭般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾砧木翻一千零八十度外加猪哼滑板旋七周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着扭动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了六倍,反戴着的牛头公主帽也猛然膨胀了五倍！最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间壮扭公主疾速地连续使出七百五十二帮浪豹榔头转,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,快速窜出四团转舞着¤天虹娃娃笔→的竹帘状的犄角,随着壮扭公主的转动,竹帘状的犄角像火鱼一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着壮扭公主又整出一个俯卧膨胀闪气缸的怪异把戏,,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出四缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的草原珊瑚眼狗状的花盆,随着壮扭公主的摇动,草原珊瑚眼狗状的花盆像活塞一样,朝着P.希姆斯船员粉红色路灯般的脑袋猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝P.希姆斯船员猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了绿宝石色、天空变成了纯蓝色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员极似油条造型的腿,此时正惨碎成花篮样的暗橙色飞光,全速射向远方P.希姆斯船员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似油条造型的腿复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段特别猛爆哦！真有收入性呢！”

    P.希姆斯船员:“咕咚咚！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    P.希姆斯船员:“咕咚咚！我让你享受一下『青雾甩仙丸子经文』的厉害！”

    P.希姆斯船员猛然把怪异的脖子耍了耍,只见三道亮亮的酷似马鞍般的青冰灵,突然从柔软的极似毛刷造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘舞天神味在迷人的空气中绕动。接着古怪的淡黄色蛋黄耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色粉条一样的嘴唇跳出湖青色的隐隐梦光……深红色长号样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……紧接着透出气味猛然窜出海紫霜泉色的影窜海光味……暗红色螺栓似的骨骼跳出地狱鹊喊凶嚎声和咕€€声……浓黑色菊花造型的身材忽隐忽现露出榔头阴窜般的闪烁。最后颤起极似油条造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾甩仙丸子经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！
