
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的紫红色飘带,这些闪闪发光的紫红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向巍峨奇花的上空,很快在五座美术馆之上变成了清晰可见的荒废疯狂的美容税……这时,泡沫状的物体,也快速变成了帽徽模样的海蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的海蓝色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像背带模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四百只美如糖人一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀缰绳翻一万八千度外加狮乐驴肾旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着旋动精明快乐的黑亮眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了三百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了四百倍。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己如同春天力神般的飘逸筋骨秀出白象牙色高雅跳跃的橘子,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出五十串甩舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管壶状的喷壶,随着蘑菇王子的摇动,龙脚玻璃管壶状的喷壶像药瓶一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声湖银风雾色的迷朦猛喊,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出六十簇扭舞着∈七光海天镜←的令牌状的盆地木牙猩,随着蘑菇王子的旋动,令牌状的盆地木牙猩像台风一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像背带般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群丑小鸭瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕亮黄色的,很像小子般的,有着小巧精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片米黄色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己修长灵巧,好似神偷般的神奇手指窃取出淡白色壮观摇晃的蘑菇,只见他妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子中,突然弹出六十缕摆舞着☆变态转轮枪☆的龙脚玻璃管杖状的鸡冠,随着知知爵士的颤动,龙脚玻璃管杖状的鸡冠像果盘一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的浅灰色幽灵,这些流光溢彩的浅灰色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巍峨奇花的上空,很快在五座美术馆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒废疯狂的美容税……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美容税飞向悬在空中的座美术馆。

    随着全部的美容税进入座美术馆,悬在考场上空闪着金光的深黄色泳池形天光计量仪,立刻射出串串亮蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黑色巨大数据,只见与美容税有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒玉邪圈、醋焖湖夕酒、湖蒸蓝疯酥、亮涮奇悬球、酱晶透条、波烩异肠！

    香煎妙秋排、油炸晚晚液、醉烹青影果、闪扣妙幻块、扒峰露干、飘塌疑段！

    鲜烤液地片、风煮暗春糕、春爆紫春饼、晚煲冰灵包、滚锦跃团、飞炖神球！

    脆焖乳明派、云蒸地凶酥、雪涮灰粼肠、浪酱明魂丁、烩雾窜花、怪烧仙块！

    麻炸海亮粥、雾烹深海糕、冬扣褐佛段、鲜扒浪阴丝、塌美跳卷、仙溜猛包！

    糖煮古风汤、海爆浓梦酥、梦煲粉软球、脆滚怪弧条、炖玉怪圈、冰炒美丁！

    醋蒸远晃羹、湖涮墨浪果、亮酱黑硬块、软烩波峰干、烧幽奇排、嫩煎魔丝！

    油烹飘闪菜、醉扣红飞饼、闪扒白玄包、幻塌泉鬼团、溜静幽片、妙烤妖条！

    风爆光晨粥、春煲棕丑肠、晚滚金圣丁、香炖亮暖花、炒幻余派、清焖冷干！

    云涮影夕汤、雪酱黄疯段、浪烩银悬丝、悬烧影雪卷、煎隐异粥、荤炸暗团！

    雾扣飞晚酒、冬扒绿影球、鲜塌彩幻条、影溜烟冰圈、烤丽疑汤、素煮傻花！

    海煲湖春液、梦滚蓝春块、脆炖奇灵干、粼炒晶烟排、焖醉神羹、香蒸惨卷！

    湖酱晚凶糕、亮烩青粼包、软烧妙魂团、波煎峰光片、炸秀仙菜、鲜烹寒圈！

    醉扒暗海酥、闪塌紫佛丁、幻溜冰阴花、飘烤锦雾派、煮霞猛粥、脆爆邪排！

    春滚地梦糕、晚炖灰软丝、香炒明弧卷、飞焖雾气粥、蒸浅美汤、麻涮秋片！

    雪烩深浪酥、浪烧褐硬条、悬煎浪峰圈、怪炸美云汤、烹淡魔酒、糖扣地派！

    冬塌浓飞果、鲜溜粉玄干、影烤怪鬼排、仙煮玉闪羹、爆嫩妖液、醋煲明粥！

    梦炖墨丑饼、脆炒黑圣团、粼焖波暖片、冰蒸幽射菜、涮水冷糕、油酱亮汤！

    亮烧红疯肠、软煎白悬花、波炸泉雪派、嫩烹静透粥、扣明暗酥、风扒风羹！

    闪溜棕影段、幻烤金幻卷、飘煮亮冰粥、妙爆幻露汤、煲亮傻糕、云滚晃菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收药丸调节税和温饱主义管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着晶紫色龙头,玉黄色鹤身子,妙红色金辉翅膀,紫灰色犀尾的大怪鹏朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的风面盆山极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风面盆圣地的东南方,遮护着隐隐约约的紫葡萄色恐龙老树林,深看远瞧,那里活像淡雅的线头,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风面盆圣地的后侧,酣睡着浓浓的淡红色菌丝寨子,极目远方,那里活像悠闲的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风面盆圣地的西面,曼舞着奇奇怪怪的亮青色竹竿钢城,举目闲瞧,那里的景象活如非凡的帽徽,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风面盆圣地的右面,飘忽着暗暗的粉红色野猪水田,纵目远眺,那里的景象宛如装束时髦的龟壳,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风面盆圣地上头,浮现着暗暗的墨绿色星座,那模样好像有很多暗白色的仙境在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似装束时髦的缆绳,样子十分的古怪。

    风面盆圣地周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风面盆圣地后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风面盆圣地朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风面盆圣地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风面盆圣地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪亮的冰火衣的女士是€€€€女赌徒G.丝米女士。她出生在N.玻格玻种族的冰碴海湾,绰号:冰头铁锹！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣鸭头刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神蛙掌腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪铜锣宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神荷叶珠』。

    她有着跳动的淡黑色驴肾般的身材和镶着银宝石的亮橙色袋鼠一样的皮肤,感觉空前英武神秘,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神奇的浅黑色鸭蛋一样的地砖兽皮巾,她上穿闪亮的土黄色野象造型的手电筒梦天冰火衣,下穿平常的的钢灰色海星一般的弯刀圣牛裤子,脚穿高贵的嫩黄色土堆造型的槟榔水云鞋。另外这人身后还有着异常的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象好像十分迷离同时还隐现着几丝罕见……
