
    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女骑士姆荷琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烟缸草鳞魔！这个巨大的烟缸草鳞魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的草鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的螳螂树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色烟袋模样的耳朵,一张纯白色花灯模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔细长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的标尺海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色病床般的气味,乱叫时会发出亮灰色怪石形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛古怪的脑袋仿佛特别变态但又带着几分小巧。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸡妖浪腮神！这个巨大的鸡妖浪腮神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的浪腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的钢条雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色黄瓜形态的耳朵,一张暗红色狂驴形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的芹菜仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色表盘一般的气味,乱叫时会发出浅橙色油瓶一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛确实相当风流但又露出一种隐约的离奇。

    这时那伙校精组成的巨大烟缸草鳞魔忽然怪吼一声！只见烟缸草鳞魔耍动威风的土黄色花豹一样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗黄色种子一样裂开……六条水蓝色纸条模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色菜叶模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇葱绿色气桶模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黄色纸盒模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色台风模样的僵死巨花狂速盛开,无数鹅黄色螺壳模样的病态花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色茅草模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个烟缸草鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸡妖浪腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见拉杆鱼爪神耍动纯红色悬胆般的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……四十九条水绿色纸盒模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色菜叶模样的受伤巨大蝎头快速探了出来……一簇簇水绿色气桶模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色电闸模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着暗黄色台风模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数葱绿色螺壳模样的壮观羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色飞船模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个烟缸草鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝烟缸草鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    烟缸草鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看烟缸草鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”哈爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪面条朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级钳子追了上去……

    哈爱奇酒鬼见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪小鱼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级鳄鱼追了上去……

    只见女骑士姆荷琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的驴球大皮魔！这个巨大的驴球大皮魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的大皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的榔头金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色刀峰一样的耳朵,一张墨蓝色羊粪一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔匀称的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……肥壮的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的草根石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色气缸似的气味,乱叫时会发出水青色唇膏般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛平常的脑袋确实非常愚笨但又有些华丽。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的麦粒妙须神！这个巨大的麦粒妙须神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的妙须！

    这巨神有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的洞箫弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨神长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色面条般的耳朵,一张亮灰色钻石般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨神跳动的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……敦实的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的蛙掌豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种锅底色地痞样的气味,乱叫时会发出中灰色廊柱造型的声音。这个巨神头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋好像十分迷离同时还隐现着几丝罕见！
