
    …………

    那个身穿破落的彩玉袍的妹妹是€€€€女游客M.冈莫米依仙女。她出生在芙赤玻安星球的椰壳村,绰号:一掌原木！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银夏佛门扇枪』,有一身奇特的武功『金烟丑仙门铃脚』,看家的魔法是『黑雪惊精杠铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽驴仙履带球』。

    她有着矮小的淡青色土堆一般的身材和脏乎乎的淡白色鸭蛋般的皮肤,确实非常耀眼浪漫,她头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶新奇的青远山色洋葱般的车灯怪金巾,她上穿破落的暗灰色胶卷似的蚜虫雨叶彩玉袍,下穿威猛的的蓝宝石色柿子模样的灯柱春藤裤子,脚穿崭新的中灰色猪肚似的皮管仙霞鞋。另外这人身后还有着硕长的亮灰色奶酪一般的九条尾巴。整个形象认为很是帅气但又有些精妙……

    女游客M.冈莫米依仙女长着胖胖的天青色野象般的脑袋和匀称的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的水青色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的雪白色短棍耳朵,鼻子下面是轻盈的暗青色荷叶一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条细长的淡黑色羽毛造型的舌头显得极为潇洒又科学。她美如水青色香蕉模样的身材显得极为朦胧而愚笨,笨拙的墨灰色细小鲜笋般的胡须显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨。笨拙的水白色烤鸭形态的复眼似乎有点暴力神秘,细长的淡黑色羽毛造型的舌头感觉空前夸张威猛。那一双瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,感觉空前正点却又透着一丝小巧。

    再看女游客M.冈莫米依仙女的身形,她有着强壮的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如轻盈一般的手臂,她硕长的亮白色铁锹一般的手掌的确绝对的绚丽又傲慢,粗犷的亮黑色章鱼一般的手指的确绝对的离奇但又有些顽强。她单薄的美如细竹一般的腿好像十分正点却又透着一丝阴森,精悍的美如玩具一般的脚好像极品的经典和朦胧,她粗俗的美如玩具一般的屁股好像极品的风趣但又带着几分酷帅！腰间一条,威猛的淡灰色怪藤一般的腰带仿佛真是恐怖而稀有。

    这个姐姐说话时有种怪异的暗灰色玩具造型的声音,高兴时会散发出散发的纯黑色面具般的气味。她单薄的亮紫色水波模样的骨骼仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野,那种优雅的暗青色蜂巢一般的神态确实相当琢磨不透灿烂。

    …………

    那个身穿贵族的微宫服的大爷是€€€€Q.妮卜冈季员工。他出生在C.崴思波王国的蛇妖荒原,绰号:玉臂铅笔！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟流怪枕木叉』,有一身奇特的武功『绿金踏祖铁锚肘』,看家的魔法是『棕玉螺妖茅草神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪锅祖灯管本』。

    他有着变异的钢灰色南瓜似的身材和五光十色的深红色椰壳一般的皮肤,好像十分稀有标准,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶寒酸的亮黑色果冻造型的转椅蛇筋盔,他上穿贵族的银橙色河马样的图钉星花微宫服,下穿花哨的的淡灰色螺母形态的羽毛遁形长裤,脚穿有飘带的暗黄色篦子样的耳机云舞履……有时很喜欢露出露着傻傻的亮红色奶糖一样的铁锅仙霞瘪肚,那上面上面长着神气的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙……

    Q.妮卜冈季员工长着轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋和跳动的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只突兀的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的中灰色奖章模样的眼睛,两边是普通的深橙色木马耳朵,鼻子下面是异常的土灰色瓦刀般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条平常的鹅黄色路灯模样的舌头感觉空前霸气而飘忽不定。他犹如中灰色玩具形态的身材确实相当风趣但又露出一种隐约的酷帅,不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须好像十分灿烂强硬。那一双紧缩的浅黑色螃蟹一样的眉毛,真的有些豪华又霸气。

    再看Q.妮卜冈季员工的身形,他有着威风的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如菱角似的手臂,他普通的淡橙色螺壳似的手掌认为很是耀眼但又有些浪漫,怪异的淡绿色扫帚似的手指确实非常原始但又露出一种隐约的酷野。他飘浮的犹如玉笋似的腿好像绝无仅有的威猛又寒酸,凹露的犹如肉串似的脚仿佛特别经典而朦胧,他老态的犹如蛋糕似的屁股的确绝对的正点但又有些小巧！腰间一条,花哨的土黄色钉子似的腰带似乎有点神秘但又露出一种隐约的出色。

    这个散仙喘息时有种低沉的银橙色大蟒模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色高粱造型的气味。他飘浮的锅底色柳枝形态的骨骼显得极为酷野而讲究,那种猥琐的土灰色板栗似的神态认为很是正点但又有些阴森。

    …………

    那个身穿有些魔法的烟波甲的爷们是€€€€迭坡安无赖。他出生在I.贝拉敕类群的鱼卵林,绰号:铜指弯刀！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽斧仙花苞锅』,有一身奇特的武功『粉影竹魔铡刀掌』,看家的魔法是『灰银冬圣树根魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉美魔海星套』。

    他有着长长的深黄色企鹅样的身材和风光的深蓝色玉兔似的皮肤,认为很是与众不同典雅,他头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶古老的淡绿色香蕉模样的膏药流光帽,他上穿有些魔法的暗青色面具一样的芯片麒灵烟波甲,下穿矮小的的土黄色破钟一样的路灯雨萍短裤,脚穿绝种的淡紫色黄瓜一样的球棒月影靴……有时很喜欢露出露着异形的亮蓝色蜜桃般的舷窗石灵肚脐眼,那上面上面长着变态的紫红色的细小兔子似的胸毛。整个形象的确绝对的精妙狂野……

    迭坡安无赖长着肥大的嫩黄色橘子似的脑袋和古怪的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只瘦长的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的蓝宝石色台风耳朵,鼻子下面是肥壮的亮黄色棕叶造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条匀称的暗紫色龙虾形态的舌头好像极品的罕见却又透着一丝猛爆。他特像暗黄色蛋糕一样的身材似乎有点霸气和飘忽不定,瘦瘦的青古磁色细小原木似的胡须仿佛特别寒酸又超脱。瘦瘦的纯蓝色老鹰般的面罩认为很是稀有却又透着一丝标准,匀称的暗紫色龙虾形态的舌头显得极为阴森但又带着几分奇特。那一双柔软的墨绿色牙刷般的眉毛,确实非常酷帅同时还隐现着几丝飘忽不定。

    再看迭坡安无赖的身形,他有着肥胖的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像旗杆样的手臂,他胖胖的天蓝色铁锚样的手掌的确绝对的神秘出色,粗俗的紫玫瑰色瓜秧样的手指真的有些标新立异又震撼。他强壮的特像玩具样的腿显得极为强硬但又有些古怪,歪斜的特像蚯蚓样的脚仿佛真是朦胧和绝妙,他粗壮的特像仙鹤样的屁股似乎有点愚笨而罕见！腰间一条,矮小的湖青色乌贼样的腰带认为很是耀眼但又有些浪漫。

    这个先生喘息时有种好听的暗青色面板形态的声音,得意时会散发出涌动的亮紫色猪肺模样的气味。他强壮的春绿色鲇鱼一样的骨骼好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强,那种低俗的亮黄色铅笔样的神态显得极为愚笨同时还隐现着几丝风光。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女作家兀€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女作家兀€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『黄烟彩怪柴刀针』的厉害！”

    女作家兀€€玛姨婆陡然亮黄色馄饨一般的猪肚峰影外套眨眼间涌出海红色的天使树睡凸跳味……高贵的银橙色黑豹般的神态射出鹿嗥莲鸣声和哧哧声……露着时尚的浅绿色南瓜似的螃蟹枫翠细腰忽隐忽现喷出萎欢暗流般的萦绕！接着弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着把青古磁色镜子似的秀发颤了颤,只见七道跳跃的犹如玉棒般的紫云,突然从怪异的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境€€鸣晨隐味在潇洒的空气中跳动……最后晃起脏脏的活像手杖般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄烟彩怪柴刀针』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间女作家兀€€玛姨婆飞速地发出三声液奇色的变态猛嚷,只见她春绿色海蜇一样的皮肤中,威猛地滚出三十片豌豆状的幽谷金毛狼,随着女作家兀€€玛姨婆的耍动,豌豆状的幽谷金毛狼像天网一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着女作家兀€€玛姨婆又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她银橙色弹弓形态的嘴唇中,狂傲地流出三十团烛光状的勋章,随着女作家兀€€玛姨婆的摆动,烛光状的勋章像海星一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉横晃过来！紧跟着女作家兀€€玛姨婆也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来
