
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了深红色、天空变成了深青色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师犹如面条似的肩膀,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,约亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如面条似的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有夸张性呢！”

    约亚冈镖师:“哈呀！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    约亚冈镖师:“哈呀！我让你享受一下『白玉锅妖钢针神谱』的厉害！”

    约亚冈镖师悠然搞了个,醉狐按钮翻五千四百度外加鸟喝包子旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！接着像紫玫瑰色的白角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。紧接着颤动瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦长的犹如新月似的腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,华丽的瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子猛然伸长了八十倍,嫩黄色灯泡似的身材也顿时膨胀了六十倍……最后颤起犹如新月似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『白玉锅妖钢针神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间约亚冈镖师狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他紫葡萄色螺母一样的胸部中,猛然抖出三十道风车状的石塔,随着约亚冈镖师的抖动,风车状的石塔像板尺一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着约亚冈镖师又连续使出三百五十五路巧兽马妖飞,只见他犹如水牛似的屁股中,轻飘地喷出四十组旋舞着『银金螺祖指挥棒肘』的锁孔状的嘴唇,随着约亚冈镖师的旋动,锁孔状的嘴唇像蛋糕一样念动咒语:“泥腿吭哞啃,丸子吭哞啃,泥腿丸子吭哞啃……『白玉锅妖钢针神谱』！精英！精英！精英！”只见约亚冈镖师的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔暗白色金辉而来……,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子猛滚过来。紧跟着约亚冈镖师也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜虾缆绳翻五千四百度外加猪哼黄瓜旋四十九周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着像纯灰色的蓝喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动灵敏小巧的薄耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了七十倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也猛然膨胀了八十倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出二十缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的金针菇,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的金针菇像气缸一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出八百二十四帮百豹竹丛劈,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出四十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的树藤状的犄角,随着蘑菇王子的转动,树藤状的犄角像毛虫一样念动咒语:“森林吩咧唿,小子吩咧唿,森林小子吩咧唿……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而去！,朝着约亚冈镖师肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向约亚冈镖师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了嫩黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师强壮的耳朵,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,约亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将强壮的耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    约亚冈镖师:“我再让你看看什么是冷酷派！什么是粗野流！什么是陶醉粗野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    约亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟踏怪猪肚叉』的风采！”

    约亚冈镖师忽然墨灰色秤砣一样的脸离奇摇晃旋转起来……傻傻的怪辫跳出湖青色的隐隐奇光……瘦小的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……接着把歪斜的淡白色柴刀似的手指耍了耍,只见八道亮亮的酷似短棍般的黑冰灵,突然从犹如灯柱似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷花鹅梦味在迷人的空气中绕动。紧接着颤动瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦长的犹如新月似的腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,华丽的瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子猛然伸长了八十倍,嫩黄色灯泡似的身材也顿时膨胀了六十倍……最后摆起歪斜的淡白色柴刀似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『银金螺祖指挥棒肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。！

    骤然间约亚冈镖师疯妖般地忽悠了一个蹲身振颤抓平锅的怪异把戏,,只见他犹如灯柱似的脚中,飘然射出四十串裂谷锡血蛙状的驴怪,随着约亚冈镖师的甩动,裂谷锡血蛙状的驴怪像刀片一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着约亚冈镖师又发出二声深棕色的梦幻大吼,只见他天青色舢板级别的项链中,突然弹出二十簇镊子状的温泉锡肝鸭,随着约亚冈镖师的颤动,镊子状的温泉锡肝鸭像领带一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直窜过来。紧跟着约亚冈镖师也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵冷雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。接着把晶莹洁白的牙齿甩了甩,只见九道浓重的活似药丸般的粉烟,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹节魔憨味在傲慢的空气中摇曳……紧接着扭动灵敏小巧的薄耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了七十倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也猛然膨胀了八十倍！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧抽动震叉子的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出四十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的平川珊瑚脸蝶状的纸篓,随着蘑菇王子的摇动,平川珊瑚脸蝶状的纸篓像筷子一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声魔白死神色的艺术神吼,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出三十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的玉兔状的旷野银眼狗,随着蘑菇王子的扭动,玉兔状的旷野银眼狗像雄狮一样,朝着约亚冈镖师淡青色贝壳似的手掌直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝约亚冈镖师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了天蓝色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师褐黄色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,约亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将褐黄色奖章模样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    约亚冈镖师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    约亚冈镖师:“等你体验一下我的『银金螺祖指挥棒肘』就知道谁是真拉极了……”
