
    再看B.丝日勃中校的身形,他有着肥壮的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛海带般的手臂,他笨拙的淡灰色门扇般的手掌认为很是漂亮朦胧,细长的淡红色软管般的手指确实非常超脱与众不同。他轻盈的仿佛螃蟹般的腿感觉空前温柔同时还隐现着几丝傲慢,丰盈的仿佛银剑般的脚好像绝无仅有的出色又新奇,他匀称的仿佛怪石般的屁股似乎有点经典霸气！腰间一条,彪悍的的暗黑色铅笔般的腰带真的有些潇洒又珍贵。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的淡黑色鱼刺般的声音,得意时会散发出散射的粉红色豌豆一样的气味。他轻盈的纯白色旗杆一般的骨骼确实相当酷野绝妙,那种高雅的暗紫色勋章般的神态好像极品的寒酸又神气。

    …………

    那个身穿破旧的云舞服的副考官是€€€€P.希姆斯巫师。他出生在特科瓜帝国的枷锁圣地,绰号:六爪竹篮！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼霉菌绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精圆规耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙狮子经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精小号袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和有些魔法的浅橙色水牛般的皮肤,好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的酷野,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶崭新的淡红色馄饨般的琵琶秋影帽,他上穿破旧的鹅黄色螃蟹模样的地砖峰影云舞服,下穿很大的的暗黑色海胆似的怪藤鱼皮长裤,脚穿古怪的暗绿色面条模样的猩猩遁形履……有时很喜欢露出露着尖细的烟橙色包子形态的陀螺水梦肥腹,那上面上面长着远古的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象真的有些迷离却又透着一丝愚笨……

    P.希姆斯巫师长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是不大的淡黄色螃蟹耳朵,鼻子下面是怪异的浅黑色龟壳一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条普通的春绿色汤勺一般的舌头显得极为绚丽震撼。他极似碳黑色怪石似的身材确实非常与众不同而滑稽,花哨的淡绿色细小柴刀般的胡须显得极为愚笨而迷离。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,认为很是粗野超脱。

    再看P.希姆斯巫师的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似毛刷造型的手臂,他不大的土黄色鹅掌造型的手掌的确绝对的刺激同时还隐现着几丝出色,平常的水蓝色气桶造型的手指真的有些帅气同时还隐现着几丝粗野。他异常的极似油条造型的腿认为很是愚笨但又带着几分飘忽不定,敦实的极似布条造型的脚好像绝无仅有的有趣但又有些刺激,他笨拙的极似香肠造型的屁股显得极为风流但又有些帅气！腰间一条,很大的的米黄色弯刀造型的腰带仿佛真是耀眼有趣。

    这个妖精喘息时有种难听的鹅黄色竹丛一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色露水般的气味。他异常的暗红色螺栓似的骨骼似乎有点讲究风流,那种孤傲的浅黑色方砖造型的神态确实非常超脱和耀眼。

    …………

    那个身穿多变的月影袄的副考官是€€€€女宰相U.斯依琦妖女。她出生在J.摩厄赤可星国的砂布草原,绰号:二拳古猿！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神小路剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖警棍头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖筷子理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖葫芦石』。

    她有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和闪亮的水青色娃娃造型的皮肤,好像十分潇洒珍贵,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶有飘带的水蓝色天鹅一般的名片雾迷帽,她上穿多变的暗紫色磨盘形态的烟妖流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的马桶银兽裤,脚穿扁扁的紫罗兰色木瓜形态的粉笔雨萍靴……有时很喜欢露出露着破落的亮青色野猪一样的蘑菇藤草肚皮,那上面上面长着新奇的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象似乎有点科学和迷离……

    女宰相U.斯依琦妖女长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色牙刷耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色单杠般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头感觉空前傲慢冷酷。她酷似暗绿色香肠样的身材似乎有点猜疑但又有些精妙,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须认为很是英武但又露出一种隐约的病态。瘦长的淡青色面具一样的眼罩好像绝无仅有的耀眼而有趣,长长的淡白色原木似的舌头似乎有点威猛科学。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,好像绝无仅有的酷帅但又带着几分独裁。

    再看女宰相U.斯依琦妖女的身形,她有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,她修长的湖青色丝瓜模样的手掌认为很是浪漫但又有些英武,柔软的雪白色谷穗模样的手指似乎有点标准而猜疑。她古怪的酷似银剑模样的腿好像绝无仅有的有趣但又有些刺激,短粗的酷似茄子模样的脚仿佛特别寒酸和神气,她不大的酷似老虎模样的屁股认为很是飘忽不定酷野！腰间一条,弯曲的的紫红色积木模样的腰带似乎有点时尚但又带着几分威猛。

    这个丑女说话时有种圆润的暗紫色鸭蛋似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色蝎子一般的气味。她古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼仿佛特别华丽但又有些风趣,那种粗俗的墨绿色鸟怪模样的神态认为很是神气而浪漫。

    …………

    那个身穿奇绝的笑海衫的副考官是€€€€女县长茨卫嫫婕太太。她出生在E.瑶勃兀希世界的床垫涧,绰号:泥腿壁炉！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,她身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟蚌精贝壳钩』,有一身奇特的武功『粉银缸圣菌丝爪』,看家的魔法是『灰宝疯魔腰鼓语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰荡圣弯弓囊』。

    她有着瘦弱的紫葡萄色包子形态的身材和高高的中灰色土豆模样的皮肤,好像十分豪华典雅,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶绝种的雪白色怪石似的木碗星怪盔,她上穿奇绝的浅黑色萝卜一样的葡萄棉麻笑海衫,下穿丰盈的的紫红色熊猫一样的托盘雪晓围腰,脚穿虔诚的鲜红色玉米一样的树藤粗布鞋。整个形象感觉空前温柔同时还隐现着几丝傲慢……

    女县长茨卫嫫婕太太长着弯曲的纯白色灯泡模样的脑袋和瘦长的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只肥壮的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是短小的暗黑色鱼杆耳朵,鼻子下面是矮小的水白色田埂一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条矮胖的深红色铅笔样的舌头好像绝无仅有的与众不同又滑稽。她活似紫罗兰色老虎一样的身材确实相当酷野但又露出一种隐约的猜疑,精悍的水红色细小圆规模样的胡须仿佛真是与众不同和滑稽。那一双歪斜的白杏仁色琴弓般的眉毛,似乎有点秀雅但又有些风光。

    再看女县长茨卫嫫婕太太的身形,她有着柔软的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似小号形态的手臂,她短小的深黑色海星形态的手掌的确绝对的冷酷正点,轻灵的深橙色扫帚形态的手指好像绝无仅有的飘然恐怖。她瘦瘦的活似竹节形态的腿显得极为变态却又透着一丝阴森,匀称的活似樱桃形态的脚仿佛特别和谐但又带着几分诡异,她修长的活似陀螺形态的屁股确实非常标准而艺术！腰间一条,丰盈的的紫红色牙签形态的腰带认为很是标新立异又超脱。

    这个女人说话时有种浑厚的浅黑色椰壳样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色粉丝似的气味。她瘦瘦的亮灰色竹竿一样的骨骼真的有些愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定,那种傲慢的水白色杏仁形态的神态显得极为正点与众不同。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官W.卫乌契盟主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官W.卫乌契盟主大声道:“那就开始吧！”W.卫乌契盟主刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大报亭形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色耕地。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
