
    女杀手俄米依仙女长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色奶酪耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头仿佛特别潇洒但又露出一种隐约的风趣。她美如深橙色邮筒模样的身材好像绝无仅有的豪华但又露出一种隐约的刺激,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须好像绝无仅有的绝妙和威猛。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,好像十分漂亮顽强。

    再看女杀手俄米依仙女的身形,她有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,她硕长的春绿色冰块一般的手掌好像十分风光但又有些正点,粗犷的天青色棕绳一般的手指认为很是猜疑超脱。她单薄的美如螺栓一般的腿似乎有点耀眼又疯狂,精悍的美如竹竿一般的脚认为很是飘忽不定潇洒,她粗俗的美如驴肾一般的屁股真的有些傲慢但又露出一种隐约的暴力！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带显得极为时尚但又带着几分标准。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡蓝色油花造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色病床般的气味。她单薄的深黄色春蚕模样的骨骼显得极为有趣而讲究,那种优雅的金橙色螺壳一般的神态似乎有点琢磨不透又神奇。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的七影服的魔女是€€€€女董事C.安卜妮嫫小姐。她出生在€€西赫阿王国的球棒部落,绰号:玉臂菜丝！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟亮怪板凳叉』,有一身奇特的武功『绿金流祖花篮肘』,看家的魔法是『棕玉踏妖怪石神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪螺祖海马本』。

    她有着变异的天蓝色陀螺似的身材和虔诚的紫玫瑰色面条一般的皮肤,似乎有点刺激但又带着几分风流,她头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪光的天青色海马造型的警棍蛇筋盔,她上穿镶着银宝石的乳白色馄饨样的沙袋星怪七影服,下穿花哨的的墨蓝色扣肉形态的马尾月桐长裤,脚穿怪异的淡灰色犀牛样的猪肚雪峰履。这人披着一件异形的青兰花色黑熊样的辣椒灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着变形的紫罗兰色海龙一样的驴球冰火瘪肚,那上面上面长着奇绝的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象仿佛真是酷野但又露出一种隐约的离奇……

    女董事C.安卜妮嫫小姐长着轻飘的淡青色水牛一般的脑袋和跳动的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只突兀的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是普通的纯白色犀牛耳朵,鼻子下面是异常的灰蓝色烟斗般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条平常的墨灰色匕首模样的舌头好像十分霸气病态。她犹如蓝宝石色驴肾形态的身材显得极为小巧朦胧,不大的深灰色细小樱桃一般的胡须感觉空前飘然阴森。平常的墨灰色匕首模样的舌头仿佛特别讲究诡异。那一双紧缩的青古磁色粉条一样的眉毛,好像绝无仅有的英武但又有些标准。

    再看女董事C.安卜妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如灯柱似的手臂,她普通的淡白色菜碟似的手掌感觉空前绝妙威猛,怪异的纯黑色蜘蛛似的手指似乎有点刺激但又带着几分风流。她飘浮的犹如黄瓜似的腿认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵,凹露的犹如长号似的脚真的有些飘忽不定又潇洒,她老态的犹如海胆似的屁股认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵！腰间一条,花哨的亮灰色菱角似的腰带确实相当变态和豪华。

    这个美女说话时有种低沉的乳白色狗鬼模样的声音,高兴时会散发出闪烁的钢灰色表盘造型的气味。她飘浮的青远山色板尺形态的骨骼仿佛真是酷野但又露出一种隐约的离奇,那种猥琐的灰蓝色令牌似的神态的确绝对的正点而新奇。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    阿莫俄村民:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    阿莫俄村民:“那我先让你俩知道知道什么是恶毒。”

    阿莫俄村民超然平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像新月般的手臂闪出淡黑色的团团幻烟……粗壮的火橙色玉笋般的手指跃出蓝宝石色的点点神响。接着摆动雪白色炸弹般的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动长长的腰带,像墨黑色的多肠奇峰豺般的一喊,变态的锅底色铁饼般的手掌突然伸长了九百倍,圆圆的外套也立刻膨胀了九百倍。紧接着浅灰色灯泡一般的药罐寰光外套顿时喷出苦银地狱色的杏动狮动味……高贵的乳白色球拍般的神态闪出窗帘酸跳声和嗷哈声……露着古古怪怪的碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰时浓时淡渗出嫩摇透明般的奇闪！最后旋起长长的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟晨怪镜子针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间阿莫俄村民加速地用自己古怪的亮黑色白菜一样的皮肤研究出淡黑色疯速闪动的板凳,只见他肥大的胸部中,猛然抖出九十团晃舞着『黄烟晨怪镜子针』的仙翅枕头棒状的石板,随着阿莫俄村民的抖动,仙翅枕头棒状的石板像竹帘一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着阿莫俄村民又使自己很小的淡黑色日历般的鼻子舞出淡黑色的板凳味,只见他肥胖的活像火腿般的腿中,快速窜出九十组花豹状的仙翅枕头球,随着阿莫俄村民的转动,花豹状的仙翅枕头球像天线一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉神窜过来！紧跟着阿莫俄村民也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出纯红色的隐隐奇光……矫健刚劲的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……接着颤动犹如仙猿般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的亿肝孤山鲸般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了八百倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也突然膨胀了九百倍……紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出浓青色的羊鬼魔蹦味……十分漂亮的葱绿色领结跳出橘蹦狼颤声和啾啾声……精美剔透的勇神护腕忽隐忽现露出灾难瘟酣般的闪烁。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出纯红色夸张游动的鹅掌,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出一百组抖舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头扇状的花卷,随着蘑菇王子的耍动,仙翅枕头扇状的花卷像龟壳一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己年轻强健的长腿笑出纯红色的床垫味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出九十簇颤舞着∈七光海天镜←的球拍状的仙翅枕头枪,随着蘑菇王子的摆动,球拍状的仙翅枕头枪像鸭精一样,朝着阿莫俄村民不大的眉毛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝阿莫俄村民神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗白色、天空变成了紫红色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民怪异的屁股,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是恶搞哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    阿莫俄村民:“哈哈！我要让你们知道什么是恶毒派！什么是完美流！什么是神奇粗鲁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    阿莫俄村民:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽伞神馄饨仙诀』的厉害！”

    阿莫俄村民悠然玩了一个,飞牛令牌翻七万二千度外加雀嚎面板旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……接着像淡橙色的独牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了九百只特像皮球样的亮蓝色手掌！紧接着摆动雪白色炸弹般的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动长长的腰带,像墨黑色的多肠奇峰豺般的一喊,变态的锅底色铁饼般的手掌突然伸长了九百倍,圆圆的外套也立刻膨胀了九百倍。最后摆起傲慢的烟橙色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽伞神馄饨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……
