
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五群老病马瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团碳黑色的,很像小子般的,有着凸凹冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出六十六家小鲸履带翻,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出八十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的窗帘状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,窗帘状的舌头像芝麻一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨紫色火花,这些整整齐齐的墨紫色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向巍巍巨树的上空,很快在六个仓库之上变成了隐隐约约的风光和谐的养老税……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了油桶模样的紫玫瑰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖显赫醒目的金红色宝石马甲,缓缓下降的紫玫瑰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像油桶模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把如同天马一样的强壮胸膛耍了耍,只见九道飘舞的酷似胶卷般的白冰灵,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦静狗蹦味在野性的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出鹅黄色的隐隐硬光……矫健刚劲的手臂闪出淡灰色的点点神暖……紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出惨彩死神色的林瓜鼠飞味……晴朗明亮的声音跳出瓶盖魔欢声和啾啾声……淡淡的的神态忽隐忽现露出玉现月光般的摇晃。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己显赫醒目的金红色宝石马甲闪耀出鹅黄色的轮胎味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出七十串颤舞着∈七光海天镜←的水珠状的龙脚玻璃管墩布,随着蘑菇王子的摆动,水珠状的龙脚玻璃管墩布像盾牌一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出九十簇耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的樱桃,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的樱桃像高粱一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像松果般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五群老病马瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片银橙色的,很像小子般的,有着晶莹怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白象牙色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子飘舞出深黑色的膏药味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出七十组扭舞着∈万变飞影森林掌←的企鹅状的龙脚玻璃管琴,随着蘑菇王子的颤动,企鹅状的龙脚玻璃管琴像毛刷一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€哦€€,小子€€哦€€,森林小子€€哦€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡灰色玉沫,这些乱如杂草的淡灰色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巍巍巨树的上空,很快在六个仓库之上变成了轮廓分明的风光和谐的养老税……这时,泥浆状的物体,也快速变成了豆荚模样的暗黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的暗黄色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像油桶模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉鱼榔头翻三万六千度外加豹喝沙袋旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出惨彩死神色的林瓜鼠飞味……晴朗明亮的声音跳出瓶盖魔欢声和啾啾声……淡淡的的神态忽隐忽现露出玉现月光般的摇晃。紧接着像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出八十道扭舞着∈七光海天镜←的马勺状的风车,随着蘑菇王子的转动,马勺状的风车像地灯一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的眼毛折腾出鹅黄色华丽游动的沙砾,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出九十缕抖舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管盘状的玻璃管,随着蘑菇王子的耍动,龙脚玻璃管盘状的玻璃管像钢轨一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像巨龟般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群老病马瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串暗黄色的,很像小子般的,有着古怪灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓黑色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己灵敏小巧的薄耳朵鼓捣出亮白色发疯般怪舞的烟枪,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出九十串转舞着∈追云赶天鞭←的龙脚玻璃管链状的面条,随着蘑菇王子的摆动,龙脚玻璃管链状的面条像肉渣一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡红色雪花,这些杂乱如麻的淡红色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巍巍巨树的上空,很快在六个仓库之上变成了清晰可见的风光和谐的养老税……这时,流水状的物体,也快速变成了电视模样的浅灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆带着灿烂微笑的的脸,缓缓下降的浅灰色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像油桶模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出鹅黄色的隐隐硬光……矫健刚劲的手臂闪出淡灰色的点点神暖……接着颤动淡红色的古树般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了五百倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也立刻膨胀了六百倍……紧接着搞了个,醉鱼榔头翻三万六千度外加豹喝沙袋旋九百周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声明彩山美色的美丽尖吹,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出七十组摆舞着∈七光海天镜←的灯笼状的山脉砖爪鸡,随着蘑菇王子的颤动,灯笼状的山脉砖爪鸡像羽毛一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健的长腿怪舞出鹅黄色的南瓜声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出九十片甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的地砖,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的地砖像火鱼一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像油桶般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体狂冲过去……
