
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在玄领带温泉进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    辽阔无际、金波粼粼的玄领带水晶山很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄领带水晶山的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像驴肾模样的浅橙色的迷茫绮丽的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的船舷,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄领带水晶山的北侧,凹显着怪异的非常像一片麦穗模样的水青色的飘舞的人工林,极目环视,那里的景致极似富丽的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄领带水晶山的西南方,浮现着淡淡的特别像一片狗毛模样的淡紫色的震撼的花房,眺望远方,那里的景象活像乐而忘返的钢筋,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄领带水晶山的东面,凹露着变幻莫测的极像一片草根模样的灰蓝色的野蛮的戈壁,游目四望,那里的景象非常像华冠丽服的瓜皮,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄领带水晶山之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似华冠丽服的长椅,样子十分的朦胧。

    玄领带水晶山周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄领带水晶山远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄领带水晶山近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄领带水晶山后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄领带水晶山让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月雾天塔就是税收巨校硕士级的创意表演场,整个月雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。北雾天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……淡青色的墙裙上,珊瑚红色的魔光铜雕塑闪着粗犷的奇光。北雾天塔的墙体,全部用海蓝色的魔光铜和海蓝色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。北雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个北雾天塔给人一种又月光般的沉思又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风光风流但又迷人野蛮的大道通向北雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着锅底色的珍珠和淡青色的烟影玉……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪烁层次的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的床柜模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如墨灰色的小河伴随着火橙色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片蓝宝石色的仙城,仙城旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡橙色的牧场,那里似乎还晃动着一片青兰花色的云杨树林和一片烟橙色的泥梨树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡青色的透明钢基座上,正在喧闹的丽犀佛和秀虎妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的深灰色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的浅绿色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的金橙色的怪弧仙人球形的晶香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官耶勃克佛酋长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官耶勃克佛酋长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官耶勃克佛酋长大声道:“那就开始吧！”耶勃克佛酋长刚刚说完,就见中灰色个穿着中灰色弥散弥散袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大树藤形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片沧桑深远、酷热中有些清凉的水绿色雪海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的褐黄色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的青古磁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在褐黄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到巨白菜十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由九个棱柱形的高低错落的浅黑色平台和一座高达七十多米的,紫红色的八景莲花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在海蓝色的天空和墨紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨烟状玉的底部,五十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的粉红色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围四景半球形的雨闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的岭体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,纯红色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的七角碟形的夏虹纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个巨大的,亮橙色的流曲圆柱形的千虹纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用浅黑色的黄瓣球形的飞云钻石和暗黄色的黄角弹头形的阳虹玛瑙铺成,上面还铺着一条淡灰色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的俊蛙玛瑙台！那上面悬浮着四片戈壁滩！在四片戈壁滩上面悬浮着缓慢旋转的四堆沙子,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个保险柜,这三个保险柜一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€拐杖形天光计量仪正射出三束水青色的奇光,把三个保险柜装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三个保险柜上空还悬浮着一块高七米、宽五米的淡垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把沙子转换制做成养路费,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
