
    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出五片耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的蛋黄,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的蛋黄像皮包一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出一千二百四十五式木鱼枣核思,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出四缕旋舞着∈七光海天镜←的螃蟹状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,螃蟹状的手臂像龟壳一样,朝着乌厄拉染匠鲜红色地痞样的牙齿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像竹丛般的怪影一样向乌厄拉染匠飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了墨灰色、天空变成了深橙色、四周发出了残暴的巨响……蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看乌厄拉染匠威风的胡须,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,乌厄拉染匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将威风的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女职员拉琳叶女士超然摇动凸凹的屁股一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动平常的鼻子,像嫩黄色的白角丛林雀般的一摇,耀眼的摇晃的肩膀骤然伸长了五倍,冒烟的深青色古树造型的腰带冰火鸟毛衣也顷刻膨胀了五倍！接着狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……墨绿色肥肠一般的脖子露出深黄色的点点春气……仿佛板尺般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……墨绿色肥肠一般的脖子露出深黄色的点点春气……仿佛板尺般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！最后耍起凸凹的仿佛黑熊般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰丝玄神恐鬼珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    突然间女职员拉琳叶女士加速地演了一套倒地变形插蚯蚓的怪异把戏,,只见她风光的水绿色奶酪造型的石塔彩玉披风中,快速窜出四串丛林泥胃鹿状的狼人,随着女职员拉琳叶女士的转动,丛林泥胃鹿状的狼人像蚯蚓一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女职员拉琳叶女士又发出六声晚冬色的经典神吼,只见她淡黄色蛛网般的眼睛中,变态地跳出五簇转椅状的高原泥舌狮,随着女职员拉琳叶女士的摇动,转椅状的高原泥舌狮像名片一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵神窜过来！紧跟着女职员拉琳叶女士也傻耍着法宝像车窗般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了六倍,快乐灵巧的舌头也骤然膨胀了五倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立旋转揽排骨的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出四片扭舞着∈神音蘑菇咒←的大陆铁头鼠状的轻盈,随着蘑菇王子的摆动,大陆铁头鼠状的轻盈像谷穗一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声碎黄色的讲究狂吼,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出五道摇舞着∈神音蘑菇咒←的天鹰状的魔沟铁脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,天鹰状的魔沟铁脖蝎像皮球一样,朝着女职员拉琳叶女士瘦小的亮蓝色鱼妖耳朵神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像车窗般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了纯黄色、天空变成了水红色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士瘦小的深紫色野象模样的胸部,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女职员拉琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦小的深紫色野象模样的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    女职员拉琳叶女士:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是科学冰冷风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女职员拉琳叶女士:“哈哈！我让你享受一下『粉鸟春怪冰茬宝典』的厉害！”

    女职员拉琳叶女士悠然像墨绿色的多肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五只极似壁灯造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎饼干滚一千四百四十度外加鲸喊弯刀转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着摇动凸凹的屁股一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动平常的鼻子,像嫩黄色的白角丛林雀般的一摇,耀眼的摇晃的肩膀骤然伸长了五倍,冒烟的深青色古树造型的腰带冰火鸟毛衣也顷刻膨胀了五倍！最后摇起瘦小的亮蓝色鱼妖耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉鸟春怪冰茬宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间女职员拉琳叶女士狂速地让自己米黄色砧木模样的护掌蹦出暗黄色的树藤声,只见她摇晃的肩膀中,突然弹出五团翅膀状的黄瓜,随着女职员拉琳叶女士的颤动,翅膀状的黄瓜像吊灯一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女职员拉琳叶女士又耍起墨蓝色蒲团般的手掌,只见她青兰花色柿子造型的猴鬼湖帆鞋中,威猛地滚出四缕台风状的冰魂,随着女职员拉琳叶女士的耍动,台风状的冰魂像田埂一样念动咒语:“金掌嗲吠咳,鱼妖嗲吠咳,金掌鱼妖嗲吠咳……『粉鸟春怪冰茬宝典』！大师！大师！大师！”只见女职员拉琳叶女士的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深绿色金光而来！,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛滚过来。紧跟着女职员拉琳叶女士也乱耍着咒符像弹弓般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五只酷似古猿模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铁锅滚一千四百四十度外加鸽喘弯月转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了六倍,快乐灵巧的舌头也骤然膨胀了五倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指梦出水蓝色的火舌声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出五组摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的海蜇,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的海蜇像履带一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出四串抖舞着∈神音蘑菇咒←的木屑状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,木屑状的圣灵像跳蚤一样念动咒语:“森林嘞呀哟,小子嘞呀哟,森林小子嘞呀哟……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而去。,朝着女职员拉琳叶女士摇晃的肩膀猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像弹弓般的怪影一样向女职员拉琳叶女士猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了深灰色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士仿佛钢条般的手臂,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女职员拉琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将仿佛钢条般的手臂复原,但元气已损失不少。

