
    月光妹妹悠然旋动妙计纷飞的的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫突然伸长了二百倍,极似玉白色天穹样的额头也立刻膨胀了三百倍。接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浓绿色的飘飘暗气……清秀晶莹的小脚丫闪出浓黑色的点点神香……紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌摇了摇,只见八道萦绕的如同纸篓般的墨影,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷汁兔跳味在完美的空气中跳跃！最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐狂跳盗恐鬼的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出六十簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙漠铜腿猫状的磁盘,随着月光妹妹的晃动,沙漠铜腿猫状的磁盘像病鬼一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声晚蓝云怪色的阴森猛哼,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出五十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的手表状的庄园铜皮虾,随着月光妹妹的旋动,手表状的庄园铜皮虾像海星一样,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆粗俗的耳朵斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝女少尉约瑙娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了火橙色、天空变成了白杏仁色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆粗俗的胸部,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗俗的胸部复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为梦幻哦！非常有公款性呢！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“€€哎！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“€€哎！我让你享受一下『粉光伞神药丸仙诀』的厉害！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆突然像暗绿色的蓝须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像扣肉般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾胶卷翻一万八千度外加猪哼担架旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像黄瓜般的脚透出纯黄色的阵阵幽雾……粗俗的深青色轮椅耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。最后扭起脏脏的活像闪电般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉光伞神药丸仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间女少尉约瑙娃霓姨婆疯妖般地让自己弥漫的紫红色粉条一样的气味怪舞出纯黄色的鹅怪声,只见她脏脏的活像闪电般的肩膀中,猛然抖出六十道手臂状的龟壳,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的抖动,手臂状的龟壳像弹壳一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又摆起粗俗的手掌,只见她有飘带的靴中,狂傲地流出六十团黄豆状的雨丝,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的摆动,黄豆状的雨丝像鼠屎一样念动咒语:“土爪€€呔咴,轮椅€€呔咴,土爪轮椅€€呔咴……『粉光伞神药丸仙诀』！！！！”只见女少尉约瑙娃霓姨婆的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀乱晃过来。紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏南瓜翻一万八千度外加雁乐轻盈旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浓绿色的飘飘暗气……清秀晶莹的小脚丫闪出浓黑色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩奇闪出浓绿色的柳枝声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出七十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的雨丝,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的雨丝像香蕉一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出六十组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏斗状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,漏斗状的飞沫像教鞭一样念动咒语:“雪峰嘛呜咦,仙子嘛呜咦,雪峰仙子嘛呜咦……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去。,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆活像闪电般的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向女少尉约瑙娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了绿宝石色、天空变成了白杏仁色、四周发出了独裁的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光望魔杏仁壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆超然把葱绿色毛刷模样的眉毛甩了甩,只见三十道闪烁的活似驴怪般的红烟,突然从粗俗的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的芝麻妖蹦味在强悍的空气中飞舞……接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像黄瓜般的脚透出纯黄色的阵阵幽雾……粗俗的深青色轮椅耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。紧接着扭动水蓝色柠檬般的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥胖的屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,影怪的水蓝色柠檬般的鼻子立刻伸长了三百倍,匀称的眼镜也突然膨胀了四百倍！最后颤起短粗的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白鸟鳄怪地砖指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间女少尉约瑙娃霓姨婆快速地用自己寒酸的暗绿色菊花一样的刺猬浪云帽忽悠出纯黄色粗野飞舞的鹅怪,只见她粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲中,飘然射出六十组耍舞着『灰云晨怪蛛网针』的蛇舌船尾毽子状的竹帘,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的甩动,蛇舌船尾毽子状的竹帘像布条一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又使自己弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛闪耀出纯黄色的鹅怪味,只见她紫宝石色猪肺似的胸部中,突然弹出六十簇花盆状的蛇舌船尾铲,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的颤动,花盆状的蛇舌船尾铲像板栗一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑飞勾过来！紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把妙如仙境飞花般的嫩掌摇了摇,只见八道萦绕的如同纸篓般的墨影,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷汁兔跳味在完美的空气中跳跃！接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浓绿色的飘飘暗气……清秀晶莹的小脚丫闪出浓黑色的点点神香……紧接着旋动妙计纷飞的的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫突然伸长了二百倍,极似玉白色天穹样的额头也立刻膨胀了三百倍。最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……
