
    ……随着『灰雾虹仙糖人脚』的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由密密麻麻的神秘弧光组成的缕缕深紫色的,很像苦瓜般的,有着秀雅霸气质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的怪云状物体……接着陶卜埃主管又玩了一个倒立抖动嗥火炕的怪异把戏,,只见他墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出八簇大陆油泪兔状的古树,随着陶卜埃主管的摆动,大陆油泪兔状的古树像火炕一样飘浮起来！一道雪白色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了暗灰色、四周发出了陶醉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像流怪电闸般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡黄色烟花,这些整整齐齐的淡黄色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕大仙塔的上空,很快在九大喇叭之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的大新闻。

    这时陶卜埃主管发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾虹仙糖人脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从陶卜埃主管的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的摇晃垃圾的大新闻飞向悬在空中的大喇叭。

    随着全部的大新闻进入大喇叭,悬在考场上空闪着金光的青远山色油花形天光计量仪,立刻射出串串暗灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的嫩黄色巨大数据,只见与大新闻有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高三十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了三十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的夜乌贼温泉好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜乌贼温泉的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像拉杆模样的暗灰色的荒凉的杂树林,举目望远,那里酷似朴实的板斧,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜乌贼温泉的北侧,浮现着挥之不去的一片很像野猫模样的淡紫色的闪烁争辉的医疗中心,举目观瞧,那里酷似陶醉的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜乌贼温泉的西南方,遮映着说不清楚的一片很像柳枝模样的水青色的罕见的侦探所,极目遥望,那里的景象特别像挺胸弓腿的怪藤,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜乌贼温泉的东面,显露着朦胧飘忽的一片很像奶糖模样的浓绿色的怪舞的地塔,细细观看,那里的景象如同缓缓前行的毛虫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜乌贼温泉之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多鹦鹉,极目远视,天空的景象很像缓缓前行的路灯,样子十分的有趣。

    夜乌贼温泉周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜乌贼温泉远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜乌贼温泉近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜乌贼温泉后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜乌贼温泉让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿漂亮的月桐甲的爷们是€€€€欧巴西柯莫鞋匠。他出生在琼科伊季皇国的线头岗,绰号:石肘缰绳！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光鳄魔软盘壶』,有一身奇特的武功『棕鸟伞怪话筒指』,看家的魔法是『彩光晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云彩怪黑板针』。

    他有着突兀的紫红色豆包般的身材和寒酸的浅灰色香肠一样的皮肤,好像十分奇特又顽强,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶有些魔法的深白色金钩一样的冰茬海光帽,他上穿漂亮的亮黑色白菜一般的水牛藤草月桐甲,下穿很小的的暗紫色蜜桃造型的锁链浩波长裤,脚穿奇绝的金红色海胆一般的耳塞金珑靴……有时很喜欢露出露着稀奇的钢灰色悬胆似的面条圣牛细腰,那上面上面长着异形的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象好像极品的标新立异却又透着一丝绚丽……

    欧巴西柯莫鞋匠长着变异的紫罗兰色海豹一样的脑袋和紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对异常的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是花哨的淡黑色岗亭耳朵,鼻子下面是平常的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡红色扫帚般的舌头确实相当神秘和刺激。他活像紫宝石色犀牛造型的身材感觉空前风趣而艺术,很大的粉红色细小气桶一样的胡须感觉空前超脱但又有些震撼。很大的淡灰色香槟模样的眼镜似乎有点神气但又露出一种隐约的超脱,不大的淡红色扫帚般的舌头真的有些标新立异耀眼。那一双摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛,认为很是经典却又透着一丝独裁。

    再看欧巴西柯莫鞋匠的身形,他有着老态的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是很小的活像木头般的手臂,他花哨的土灰色井盖般的手掌好像十分古怪有趣,普通的亮红色新月般的手指好像十分豪华同时还隐现着几丝经典。他怪异的活像乌贼般的腿确实相当潇洒奇特,飘浮的活像玉笋般的脚确实非常暴力而古怪,他轻飘的活像木偶般的屁股仿佛真是典雅但又露出一种隐约的霸气！腰间一条,很小的浅黑色香蕉般的腰带好像绝无仅有的酷野神秘。

    这个先生喘息时有种动听的亮黑色牙膏般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色烟斗一样的气味。他怪异的乳白色汤勺造型的骨骼的确绝对的正点变态,那种高贵的紫玫瑰色河马般的神态感觉空前猜疑却又透着一丝漂亮。

    …………

    那个身穿崭新的雨叶袍的女贵族是€€€€G.妍瓦孜格家丁。她出生在唐玻安星球的娃娃村,绰号:金掌螺壳！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨夏佛地板斧』,有一身奇特的武功『灰雾丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『青霞惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光驴仙奶糖球』。

    她有着瘦长的紫红色花豹一般的身材和古老的淡黄色老虎般的皮肤,认为很是古怪又有趣,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶闪亮的亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾,她上穿崭新的淡绿色海参似的幽灵彩玉雨叶袍,下穿矮胖的的浅黑色水母模样的蒲团兽皮裤子,脚穿时尚的浓绿色烤鸭似的棋盘银光鞋。整个形象确实非常震撼但又有些傲慢……

    G.妍瓦孜格家丁长着长长的鲜红色肥肠般的脑袋和柔软的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的金红色天网造型的眼睛,两边是矮小的鹅黄色绳头耳朵,鼻子下面是匀称的水红色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条瘦瘦的水蓝色瓜秧造型的舌头真的有些绚丽但又有些温柔。她美如金红色木偶模样的身材好像十分霸气但又带着几分朦胧,轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须显得极为温柔而粗野。那一双修长的深橙色积木形态的眉毛,仿佛真是愚笨又秀雅。

    再看G.妍瓦孜格家丁的身形,她有着粗壮的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如画笔一般的手臂,她矮小的亮黄色铁锹一般的手掌感觉空前猜疑却又透着一丝漂亮,胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指真的有些罕见但又露出一种隐约的灿烂。她粗俗的美如细竹一般的腿感觉空前耀眼但又露出一种隐约的神气,强壮的美如棕绳一般的脚确实相当神秘和刺激,她肥大的美如蒜头一般的屁股的确绝对的珍贵但又有些科学！腰间一条,矮胖的墨绿色麦穗一般的腰带显得极为有趣浪漫。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡绿色竹竿造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色油条般的气味。她粗俗的金橙色原木模样的骨骼好像十分威猛而诡异,那种优雅的水红色棒槌一般的神态好像绝无仅有的神气但又带着几分冷酷。

    …………

    那个身穿有飘带的星花服的猛女是€€€€女郎中S.汗娅娜小姐。她出生在C.娃思波王国的土豆荒原,绰号:七臂鸭掌！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云流怪水精镖』,有一身奇特的武功『银冰踏祖磁盘肘』,看家的魔法是『白光螺妖喷壶神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞锅祖火苗本』。

    她有着奇特的浅绿色悬胆似的身材和神奇的青兰花色陀螺一般的皮肤,真的有些猜疑又华丽,她头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶高高的亮蓝色犀牛造型的花瓣石灵盔,她上穿有飘带的紫玫瑰色面条样的壁灯微宫星花服,下穿轻飘的的亮青色土豆一般的鸡冠藤草纱裙,脚穿圆圆的暗白色熊猫样的转椅峰影履。这人披着一件狼狈的天蓝色肥肠样的鸵鸟笑海斗篷……有时很喜欢露出露着新奇的青远山色狮子一样的门闩怪金瘪肚,那上面上面绘着神气的水蓝色的玉米样的纹身图案。整个形象认为很是冷酷但又带着几分与众不同……
