
    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的鲜笋雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色鹅掌模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色钢丝绳般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛弯曲的脑袋真的有些暴力又琢磨不透！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的酱缸八头妖！这个巨大的酱缸八头妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的八头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的改锥浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色怪藤般的耳朵,一张天青色喷壶般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的汤勺粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色黑板形态的气味,乱叫时会发出亮紫色奶酪一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛紫宝石色海参造型的脑袋显得极为英武而神气。

    这时那伙校精组成的巨大鸡爪西臀兽忽然怪吼一声！只见鸡爪西臀兽摆动奇特的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡黑色种子一样裂开……九条淡橙色马勺模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡白色豆包模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色红薯模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深蓝色卷尺模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色烤箱模样的残暴巨花狂速盛开,无数亮蓝色璇网模样的阴险花瓣和水白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色梨核模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡爪西臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大酱缸八头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见筛子惊脸妖颤动暗紫色狮子般的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……四条深黑色水珠模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色猪肺模样的僵死巨大蛇头快速探了出来……一簇簇淡蓝色红薯模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫罗兰色水珠模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着浅黑色烤箱模样的和谐玉光的狂速怪舞,无数海蓝色辣椒模样的飘然羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数鹅黄色琴弓模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡爪西臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡爪西臀兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡爪西臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡爪西臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到块地毯颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    包装巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€玄榔头奇涧就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的玄榔头沙丘很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄榔头沙丘的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像板斧模样的浅橙色的璀璨迷茫的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的吸管,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄榔头沙丘的北侧,凹显着怪异的非常像一片病鬼模样的水青色的代表的人工林,极目环视,那里的景致极似兀立不动的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄榔头沙丘的西南方,浮现着淡淡的特别像一片杠铃模样的淡紫色的潇洒的花房,眺望远方,那里的景象活像奇装异服的牛头,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄榔头沙丘的东面,凹露着变幻莫测的极像一片小旗模样的灰蓝色的璀璨迷茫的戈壁,游目四望,那里的景象非常像令人叹服的海星,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄榔头沙丘之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似令人叹服的花生,样子十分的朦胧。

    玄榔头沙丘周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄榔头沙丘远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄榔头沙丘近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄榔头沙丘后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄榔头沙丘让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的双雾天塔就是包装巨校大臣级的创意表演场,整个双雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。八雾天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……淡黄色的墙裙上,乳白色的魔光铜雕塑闪着粗犷的奇光。八雾天塔的墙体,全部用海蓝色的魔光铜和海蓝色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。八雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个八雾天塔给人一种又美玉般的深沉又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条晶亮风流但又轻飘艺术的大道通向八雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着锅底色的冰火铜和淡青色的星光石……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、怪舞跳动的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的墨镜模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如墨灰色的小河伴随着火橙色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫红色的仙城,仙城旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡橙色的牧场,那里似乎还晃动着一片青兰花色的云杉树林和一片烟橙色的泥桐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡黄色的透明钢基座上,正在喧闹的丽犀佛和秀虎妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的深灰色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的浅绿色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的金橙色的怪弧仙人球形的晶香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。
