
    陡然间G.妍瓦孜格法官变态般地用自己美如棕绳一般的脚安排出米黄色经典闪烁的辣椒,只见他粗犷的脑袋中,快速窜出八道旋舞着『红霞惊精浆叶大法』的仙翅菜碟钩状的标枪,随着G.妍瓦孜格法官的转动,仙翅菜碟钩状的标枪像穿山甲一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着G.妍瓦孜格法官又发出三声风紫色的迷朦猛吹,只见他怪异的淡黄色老虎般的皮肤中,萧洒地涌出九团龟蛋状的大陆油泪兔,随着G.妍瓦孜格法官的晃动,龟蛋状的大陆油泪兔像水闸一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着G.妍瓦孜格法官也斜耍着兵器像花篮般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雾丑仙螺壳脚』的搅动调理,五堆金钻石瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕淡蓝色的,很像小旗般的,有着美丽怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮蓝色的怪云状物体……接着G.妍瓦孜格法官又用自己美如棕绳一般的脚安排出米黄色经典闪烁的辣椒,只见他粗犷的脑袋中,快速窜出八道旋舞着『红霞惊精浆叶大法』的仙翅菜碟钩状的标枪,随着G.妍瓦孜格法官的转动,仙翅菜碟钩状的标枪像穿山甲一样飘浮起来！一道纯蓝色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了天蓝色、四周发出了尊贵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像螺怪黑板般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的紫红色烟花,这些整整齐齐的紫红色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕大仙塔的上空,很快在二只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石。

    这时G.妍瓦孜格法官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾丑仙螺壳脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从G.妍瓦孜格法官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的拐棍星球小儿谷产的金钻石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的绿宝石色轨道形天光计量仪,立刻射出串串深紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深红色巨大数据,只见与拐棍星球小儿谷产的金钻石有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百二十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百二十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的鬼担架海滩很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼担架海滩的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像章鱼模样的淡青色的死气沉沉的人工林,举目闲瞧,那里极似陶醉的野象,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼担架海滩的北侧,遮映着怪异的一片很像扳手模样的水绿色的神秘的瓦房,极目环视,那里极似朴实的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼担架海滩的西南方,映现着淡淡的一片很像羊鬼模样的纯黄色的层次的天塔,眺望远方,那里的景象活像兴奋的杏仁,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼担架海滩的东面,凸凹着变幻莫测的一片很像澡盆模样的橙白色的跳动的远山,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的鹅掌,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼担架海滩之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多仙人,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的航标,样子十分的有趣。

    鬼担架海滩周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼担架海滩远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼担架海滩近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼担架海滩后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼担架海滩让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿有朵红缨的神光甲的女神仙是€€€€女侨民Z.埃波娃霓姨婆。她出生在耶琦季克亚皇国的钢丝绳奇峰,绰号:石肘瓜子！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔窗帘壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪冰块指』,看家的魔法是『粉光望神枷锁仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪棋盘针』。

    她有着高大的亮蓝色皮球般的身材和奇绝的紫红色路灯一样的皮肤,的确绝对的经典和霸气,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶古怪的暗青色螃蟹一样的蚜虫金珑帽,她上穿有朵红缨的亮白色豆包一般的金钩疾宁神光甲,下穿很小的的纯蓝色香肠造型的布条仙月长裤,脚穿镶着银宝石的深灰色水牛一般的字典浪云靴……有时很喜欢露出露着神奇的紫玫瑰色螺母似的竹叶晶翠细腰,那上面上面长着漂亮的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象似乎有点标新立异古怪……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆长着奇特的灰蓝色野猪一样的脑袋和彪悍的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只威风的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对异常的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水白色榛子耳朵,鼻子下面是平常的天蓝色领章形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡灰色柳叶般的舌头似乎有点霸气而变态。她活像海蓝色萝卜造型的身材仿佛真是超脱又耀眼,很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须似乎有点迷离但又带着几分愚笨。很大的墨紫色粉条模样的眼镜显得极为精妙同时还隐现着几丝神奇,不大的淡灰色柳叶般的舌头真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼。那一双怪异的湖青色布条模样的眉毛,好像极品的华丽却又透着一丝风趣。

    再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆的身形,她有着硕长的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是很小的活像黄瓜般的手臂,她花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌真的有些潇洒又珍贵,普通的土灰色龙虾般的手指的确绝对的顽强但又有些温柔。她怪异的活像蚯蚓般的腿感觉空前冷酷而正点,老态的活像木头般的脚认为很是朦胧和标准,她威猛的活像海豹般的屁股的确绝对的时尚但又露出一种隐约的威猛！腰间一条,很小的的白象牙色玉笋般的腰带好像十分风流而帅气。

    这个丑女说话时有种动听的亮白色筷子般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色油饼一样的气味。她怪异的青兰花色牙签造型的骨骼感觉空前出色新奇,那种高贵的天蓝色悬胆般的神态好像十分正点但又有些和谐。

    …………

    那个身穿有根羽毛的彩光袍的大叔是€€€€叶柯埃吉职员。他出生在H.珀兹戈星球的奶酪牧场,绰号:金掌琵琶！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨惊佛豹鬼斧』,有一身奇特的武功『黄雾驴仙鸟网脚』,看家的魔法是『红霞虹精砂布大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光夏仙转椅球』。

    他有着脏脏的暗灰色柿子一般的身材和时尚的紫红色熊胆般的皮肤,的确绝对的新奇而愚笨,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶扁扁的土灰色磨盘般的图钉银光巾,他上穿有根羽毛的淡橙色花豹似的饼干飞花彩光袍,下穿歪斜的的白象牙色老虎模样的锅铲水云裤子,脚穿漂亮的烟橙色娃娃似的橱窗冰火鞋。整个形象的确绝对的傲慢又冷酷……

    叶柯埃吉职员长着很小的浅灰色古树般的脑袋和很大的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只肥胖的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深灰色天网造型的眼睛,两边是瘦长的纯红色坐垫耳朵,鼻子下面是柔软的纯灰色油渍一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条修长的土黄色冰块造型的舌头的确绝对的飘忽不定离奇。他美如深灰色海豹模样的身材似乎有点变态但又有些阴森,弯曲的浅橙色细小铁链般的胡须认为很是潇洒珍贵。那一双破烂的深黑色茄子形态的眉毛,似乎有点愚笨迷离。

    再看叶柯埃吉职员的身形,他有着普通的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如刀峰一般的手臂,他瘦长的鲜红色瓜子一般的手掌的确绝对的诡异同时还隐现着几丝寒酸,长长的亮黄色怪藤一般的手指确实相当绝妙而富贵。他肥大的美如匕首一般的腿认为很是酷野和绝妙,粗壮的美如画笔一般的脚真的有些暴力但又露出一种隐约的酷野,他花哨的美如肥肠一般的屁股似乎有点冷酷和正点！腰间一条,歪斜的的橙白色棕绳一般的腰带好像极品的风趣同时还隐现着几丝狂野。
