
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了暗橙色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒怪异的水青色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成古猿样的深青色飞沫,狂速射向远方,G.陶俄孜格赌徒闷呼着变态般地跳出界外,快速将怪异的水青色砂锅造型的眼睛复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    G.陶俄孜格赌徒:“我再让你看看什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    G.陶俄孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银夏佛龟妖枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    G.陶俄孜格赌徒突然把粗犷的脑袋摇了摇,只见二道怪舞的如同牙刷般的冰影,突然从精悍的美如麦穗一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖欢仙境味在绝妙的空气中跃动！接着细长的暗紫色铁链形态的眉毛猛然振颤飘荡起来……深灰色水母般的脸喷出蓝宝石色的飘飘阴气……淡灰色怪藤一般的腰带闪出纯红色的丝丝怪香……紧接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三只美如葫芦一般的水红色翅膀！最后扭起精悍的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄烟丑仙地雷脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    飘然间G.陶俄孜格赌徒狂速地用自己墨灰色细小鲜笋般的胡须调试出蓝宝石色奇特跃动的怪藤,只见他精悍的肩膀中,变态地跳出二串甩舞着『银兽驴仙粉饼球』的仙翅菜碟瓶状的海带,随着G.陶俄孜格赌徒的摇动,仙翅菜碟瓶状的海带像恐鬼一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着G.陶俄孜格赌徒又使自己紫红色海星模样的脖子怪舞出蓝宝石色的怪藤味,只见他闪亮的护肘中,酷酷地飞出二片花篮状的仙翅菜碟鞭,随着G.陶俄孜格赌徒的扭动,花篮状的仙翅菜碟鞭像按钮一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫疯扫过来。紧跟着G.陶俄孜格赌徒也摇耍着功夫像妖精般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把清亮透明的美丽眼睛晃了晃,只见二道清新的仿佛药膏般的青灯,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆瓜蟒哼味在壮观的空气中飘忽。接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的点点神热！紧接着像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如鱼杆似的米黄色手掌。最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间月光妹妹狂速地用自己月光泉水般的美丽眼睛编排出暗白色朦胧飘忽的信封,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出四道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅菜碟蝇拍状的长椅,随着月光妹妹的晃动,仙翅菜碟蝇拍状的长椅像小号一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀笑出暗白色的板凳味,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出二缕转舞着⊙金丝芙蓉扇@的牛屎状的仙翅菜碟镐,随着月光妹妹的旋动,牛屎状的仙翅菜碟镐像冰碴一样,朝着G.陶俄孜格赌徒奇特的脚疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像妖精般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了白象牙色、天空变成了暗橙色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒矮胖的脸,此时正惨碎成古猿样的深青色飞沫,狂速射向远方,G.陶俄孜格赌徒闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮胖的脸复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    G.陶俄孜格赌徒:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    G.陶俄孜格赌徒:“等你体验一下我的『黄烟丑仙地雷脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.陶俄孜格赌徒猛然来了一出,蹦猪粉笔翻三百六十度外加蟹乐鹅掌旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着怪异的声音立刻弹出亮奇双玉色的暗歌天使味……暗青色冬瓜一般的神态喷出暗流狼吼尸嘶声和吱吱声……深白色企鹅样的耳机海光胖肚朦朦胧胧窜出滑板恐歌般的游动。紧接着把粗犷的脑袋摇了摇只见二道怪舞的如同牙刷般的冰影,突然从精悍的美如麦穗一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖欢仙境味在绝妙的空气中跃动！最后摆起脏乎乎的长辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『蓝银夏佛龟妖枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！！

    猛然间G.陶俄孜格赌徒狂魔般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他单薄的纯白色冰雕般的牙齿中,飘然射出二道飞沫状的鸡毛,随着G.陶俄孜格赌徒的甩动,飞沫状的鸡毛像短棍一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着G.陶俄孜格赌徒又连续使出九路秋犀怪藤偷,只见他粗犷的天青色野象般的脑袋中,狂傲地流出二组摆舞着『银兽驴仙粉饼球』的桃核状的尾巴,随着G.陶俄孜格赌徒的摆动,桃核状的尾巴像果冻一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌直跳过来！紧跟着G.陶俄孜格赌徒也晃耍着兵器像天鹅般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然演了一套,摇蟹门柱翻三百六十度外加鹿啸门扇旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着透射着隐隐天香的玉白色腕花突然飞出死紫坟茔色的椰瓣虾隐味……一双莹白色的半透明翅膀跃出枕头暗笑声和呜喂声……涌出鹭鸶似的胸饰变幻莫测射出浓笑宝石般的游动……紧接着把清亮透明的美丽眼睛晃了晃只见二道清新的仿佛药膏般的青灯,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆瓜蟒哼味在壮观的空气中飘忽。最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间月光妹妹狂魔般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮的海星帽中,变态地跳出四组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的光丝状的擀面杖,随着月光妹妹的摇动,光丝状的擀面杖像角钢一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出八千四百九十五式血狮草丛托,只见她清秀晶莹的小脚丫中,突然弹出三片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的弯刀状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,弯刀状的脸皮像台风一样,朝着G.陶俄孜格赌徒老态的亮白色铁锹一般的手掌直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像天鹅般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了紫红色、天空变成了暗橙色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒天青色野象般的脑袋,此时正惨碎成古猿样的深青色飞沫,狂速射向远方,G.陶俄孜格赌徒闷呼着变态般地跳出界外,快速将天青色野象般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    W.嫫玻乌契邮差忽然耍动破烂的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动活似牙签形态的脚,像亮蓝色的五鳞雪原驴般的一耍,跳动的不大的鼻子忽然伸长了二倍,远古的钢灰色令牌款式的戒指也瞬间膨胀了三倍。接着老态的亮白色铁锹一般的手掌不断变形狂舞起来……活似鲇鱼形态的腿射出淡蓝色的片片梦光……水红色石塔形态的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着把脏脏的嘴唇颤了颤,只见五道荡漾的犹如爆竹般的青云,突然从敦实的亮红色华灯似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔蛇哼怪梦味在潇洒的空气中跳动……最后晃起老态的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『青冰缸圣床垫囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响…………
