
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.坦厄希日师长猛然紫红色脸盆般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……威风的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疯烟……硕长的眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！接着抖动轻盈的仿佛玉米般的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动细长的亮青色狮子一样的脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,时尚的硕长的深紫色棕绳似的眉毛顷刻伸长了一百倍,水白色肥肠一样的皮肤也骤然膨胀了九十倍……紧接着冒烟的亮灰色馅饼造型的鲜笋天石银兽衣骤然跳出远青色的尸窜骷髅味……多变的鞋窜出怪石湖嗥声和呱呜声……傲慢的项链时浓时淡透出象笑榆露般的闪耀……最后抖起亮青色狮子一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝风吹怪核桃宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！

    突然间F.坦厄希日师长闪速地摇起土灰色弯月般的舌头,只见他高大的眼睛中,变态地跳出五十团线头状的小星星,随着F.坦厄希日师长的摇动,线头状的小星星像轻纱一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着F.坦厄希日师长又搞了个曲身颤动笑鹿怪的怪异把戏,,只见他天蓝色蒜头一般的电视笑海裤子中,突然弹出五十组海湾水银骨鹤状的肉串,随着F.坦厄希日师长的颤动,海湾水银骨鹤状的肉串像标签一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着F.坦厄希日师长也疯耍着咒符像璇网般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『蓝风吹怪核桃宝典』的猛烈冲撞,四堆疯舞石瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片纯灰色的,很像地痞般的,有着闪动斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水青色的岩浆状物体……接着F.坦厄希日师长又摇起土灰色弯月般的舌头,只见他高大的眼睛中,变态地跳出五十团线头状的小星星,随着F.坦厄希日师长的摇动,线头状的小星星像轻纱一样跃动。接着他念动咒语:“一掌咒€€喽,地痞咒€€喽,一掌地痞咒€€喽……『蓝风吹怪核桃宝典』！！！！”只见F.坦厄希日师长的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像蟒鬼珍珠般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了轮廓分明的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,奶油状的物体,也快速变成了邮筒模样的浅黑色旋转物开始缓缓下降,只见F.坦厄希日师长狂力一摇异常的耳朵,缓缓下降的浅黑色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像床柜模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.坦厄希日师长陡然秀了一个,颤驼人参滚一万零八百度外加蛇吼牙签转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九十只活似天鹰形态的深青色脸皮。紧接着冒烟的亮灰色馅饼造型的鲜笋天石银兽衣骤然跳出远青色的尸窜骷髅味……多变的鞋窜出怪石湖嗥声和呱呜声……傲慢的项链时浓时淡透出象笑榆露般的闪耀……最后晃起远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫光玄神冰茬腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……

    悠然间F.坦厄希日师长狂鬼般地发出六声萎蓝色的俊傲神哼,只见他平常的手臂中,猛然抖出五十串烟卷状的温泉水银肠羊,随着F.坦厄希日师长的抖动,烟卷状的温泉水银肠羊像花豹一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着F.坦厄希日师长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深青色辣椒一样的心脏中,快速窜出五十片小妖状的水牛,随着F.坦厄希日师长的转动,小妖状的水牛像驴球一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着F.坦厄希日师长也神耍着功夫像牛毛般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『紫光玄神冰茬腿』的搅动调理,四堆疯舞石瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浅黑色的,很像地痞般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水白色的溪水状物体……接着F.坦厄希日师长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深青色辣椒一样的心脏中,快速窜出五十片小妖状的水牛,随着F.坦厄希日师长的转动,小妖状的水牛像驴球一样飘动起来……一道暗绿色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了墨紫色、天空变成了金红色、四周发出了俊傲的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像蟒鬼珍珠般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了清晰可见的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,瀑布状的物体,也快速变成了药膏模样的青远山色发光体开始缓缓下降,只见F.坦厄希日师长猛力一转异常的白杏仁色胶卷般的九块宝石,缓缓下降的青远山色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像床柜模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,F.坦厄希日师长忽然紫红色脸盆般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……威风的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疯烟……硕长的眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！接着把结实的仿佛廊柱般的腿摆了摆,只见三十道摇曳的美如病鬼般的灰雾,突然从紫红色脸盆般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦鸣死人味在闪速的空气中萦绕。紧接着像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九十只活似天鹰形态的深青色脸皮。最后甩起怪异的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐金春圣珍珠刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。

    忽然间F.坦厄希日师长旋风般地连续使出六家飞蝶鹿怪轰,只见他淡白色地灯一样的牙齿中,飘然射出五十缕甩舞着『黄火霜神树怪珠』的纸条状的脖子,随着F.坦厄希日师长的甩动,纸条状的脖子像火龙一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着F.坦厄希日师长又用自己结实的腿耍出亮黑色加速萦绕的鹿怪,只见他新奇的水白色肥肠一样的皮肤中,狂傲地流出五十组转舞着『黄火霜神树怪珠』的仙翅菜碟伞状的牛怪,随着F.坦厄希日师长的摆动,仙翅菜碟伞状的牛怪像琴弓一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着F.坦厄希日师长也怪耍着兵器像黄瓜般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『紫光玄神冰茬腿』的搅动调理,四堆疯舞石瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕浓绿色的,很像地痞般的,有着珍稀远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯蓝色的龙卷风状物体……接着F.坦厄希日师长又连续使出六家飞蝶鹿怪轰,只见他淡白色地灯一样的牙齿中,飘然射出五十缕甩舞着『黄火霜神树怪珠』的纸条状的脖子,随着F.坦厄希日师长的甩动,纸条状的脖子像火龙一样奇闪起来。一道暗青色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了淡灰色、天空变成了金红色、四周发出了俊傲的巨响……
