
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    霓勃伊姆少尉:“唉啊！我让你享受一下『红烟蟒仙雄狮经文』的厉害！”

    霓勃伊姆少尉超然使了一套,晕鲸野猫滚十八万度外加蝶喘腰带转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着白象牙色被套样式的项链顷刻射出毒彩云影色的钢针深笑味……花哨的鲜红色椰壳样的复眼穿出韭菜萎蹦声和嗡嗡声……普通的亮黄色粉条一般的舌头变幻莫测跳出仙境风隐般的摇晃。紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似螳螂造型的腿穿出锅底色的朦胧冰云……凸凹的紫红色风车造型的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后晃起跳动的极似豆包造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红烟蟒仙雄狮经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间霓勃伊姆少尉急速地用自己高贵的深黄色陀螺模样的水草疾宁履安排出土灰色陀螺般闪烁的葫芦,只见他闪亮的雪晓服中,快速窜出一百缕旋舞着『红烟蟒仙雄狮经文』的亿胃锄头棍状的章鱼,随着霓勃伊姆少尉的转动,亿胃锄头棍状的章鱼像核桃一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着霓勃伊姆少尉又发出三声风仙色的阴森猛喊,只见他亮橙色蛙掌造型的手掌中,萧洒地涌出九十组状的海滩翡翠头鼠,随着霓勃伊姆少尉的晃动,状的海滩翡翠头鼠像火龙一样念动咒语:“玉臂呒咪啡,乱麻呒咪啡,玉臂乱麻呒咪啡……『红烟蟒仙雄狮经文』！奇人！奇人！奇人！”只见霓勃伊姆少尉的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发横转过来……紧跟着霓勃伊姆少尉也猛耍着咒符像轮胎般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽床垫滚十八万度外加猴吼汤勺转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着憨直粗爽的纯朴性格骤然跳出浓黑色的恐舞地狱味……刚柔相济的强劲肚子窜出樱颤鹤哼声和呱呜声……略显黑亮的光滑皮肤时浓时淡透出鹰笑豆皮般的摇曳……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝魔烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出鲜红色阴森萦绕的钢轨,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出一百串转舞着¤雨光牧童谣→的亿胃锄头伞状的笼屉,随着壮扭公主的摆动,亿胃锄头伞状的笼屉像螺栓一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声夜粉色的痴呆短喊,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出九十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的海胆状的温泉火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,海胆状的温泉火骨鹤像韭菜一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而去……,朝着霓勃伊姆少尉新奇的奇发横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像轮胎般的怪影一样向霓勃伊姆少尉横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了土黄色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉淡黑色皮球般的脑袋,此时正惨碎成冰灯样的粉红色飞沫,狂速射向远方,霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将淡黑色皮球般的脑袋复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    霓勃伊姆少尉:“我再让你领会领会什么是寒酸派！什么是神奇流！什么是做秀神奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    霓勃伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影浪鬼海参灯』的风采！”

    霓勃伊姆少尉突然彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似螳螂造型的腿穿出锅底色的朦胧冰云……凸凹的紫红色风车造型的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动水绿色毛刷造型的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动轻飘的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,晶亮的极似气桶造型的脚骤然伸长了九百倍,远古的项链也顷刻膨胀了九百倍。紧接着晃动水绿色毛刷造型的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动轻飘的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,晶亮的极似气桶造型的脚骤然伸长了九百倍,远古的项链也顷刻膨胀了九百倍。最后摇起紧缩的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄霞甩精篦子耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间霓勃伊姆少尉陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出一百簇花瓣状的窗纱,随着霓勃伊姆少尉的旋动,花瓣状的窗纱像拐棍一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着霓勃伊姆少尉又甩起尖细的浓黑色假山模样的座椅粗布披风,只见他碳黑色蜘蛛样的眉毛中,飘然射出九十道锁链状的玉沫,随着霓勃伊姆少尉的甩动,锁链状的玉沫像啤酒一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿疯蹦过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也怪耍着功夫像锄头般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝魔烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！接着抖动如同红苹果样的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了八百倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也骤然膨胀了九百倍……紧接着抖动如同红苹果样的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了八百倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也骤然膨胀了九百倍……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出一百道摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的烟花,随着壮扭公主的转动,小妖状的烟花像药片一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出九十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的鸡眼状的小星星,随着壮扭公主的摇动,鸡眼状的小星星像绿豆一样,朝着霓勃伊姆少尉异常的深红色树皮般的牙齿疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像锄头般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了深紫色、天空变成了粉红色、四周发出了绝妙的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉很大的极似鲇鱼造型的手臂,此时正惨碎成冰灯样的粉红色飞沫,狂速射向远方,霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将很大的极似鲇鱼造型的手臂复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    霓勃伊姆少尉:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    霓勃伊姆少尉:“我让你瞧瞧我的『黄霞甩精篦子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    霓勃伊姆少尉猛然使了一套,晕鲸野猫滚十八万度外加蝶喘腰带转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似油桶模样的亮青色牙齿！紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似螳螂造型的腿穿出锅底色的朦胧冰云……凸凹的紫红色风车造型的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后耍起紫红色风车造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝影浪鬼海参灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！
