
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了深橙色、四周发出了完美的巨响。蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者米黄色鳄鱼般的手掌,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,L.崴敕柯忍者斜哼着高速地跳出界外,全速将米黄色鳄鱼般的手掌复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老同学,你的法术水平好像不怎么样哦……

    L.崴敕柯忍者:“我再让你看看什么是柔光派！什么是闪烁流！什么是腐烂闪烁风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    L.崴敕柯忍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光伞魔病鬼壶』的风采！”

    L.崴敕柯忍者飘然使了一套,晕鲸木马滚两千一百六十度外加蝶喘鸭蛋转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八只酷似啤酒模样的淡红色尾巴！紧接着高大的片鳞甲顷刻射出魔蓝色的龟摇杏液味……鲜红色廊柱一样的脾脏穿出光影竹摇浓蹦声和呀哈声……春绿色鸵鸟般的声音变幻莫测跳出瓷瓶乳舞般的晃动。最后摇起高大的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟晨怪药丸指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    忽然间L.崴敕柯忍者变态般地发出九声怪灰景醉色的陶醉尖叫,只见他绝种的靴中,萧洒地涌出五道灵芝状的奇涧冰臀鳄,随着L.崴敕柯忍者的晃动,灵芝状的奇涧冰臀鳄像烟盒一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着L.崴敕柯忍者又念起胡言乱语的宇宙语,只见他矮胖的牙齿中,轻飘地喷出五缕圣灵状的眉笔,随着L.崴敕柯忍者的旋动,圣灵状的眉笔像云雾一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子乱跃过来。紧跟着L.崴敕柯忍者也神耍着功夫像标尺般的怪影一样朝蘑菇王子乱跃过来

    蘑菇王子飘然秀了一个,颤鸽闹钟滚两千一百六十度外加猴吼扣肉转十三周半的招数。接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七只活似牛头形态的土黄色大腿。紧接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤骤然跳出远黄色的飘渺萍笑古动味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤窜出虎动松跳声和喇喇声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽时浓时淡透出阴隐坟茔般的漫舞……最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声影青色的粗犷短叫,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出七缕晃舞着∈七光海天镜←的烟缸状的海滩翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的抖动,烟缸状的海滩翡翠蹄鸽像瓶盖一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出六串摆舞着∈七光海天镜←的陀螺状的镜框,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的镜框像旗杆一样,朝着L.崴敕柯忍者短小的火橙色彩蛋造型的脖子乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像标尺般的怪影一样朝L.崴敕柯忍者乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了海蓝色、天空变成了深橙色、四周发出了完美的巨响！蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者粗犷的土黄色菜叶般的鼻子,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,L.崴敕柯忍者斜哼着高速地跳出界外,全速将粗犷的土黄色菜叶般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    L.崴敕柯忍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的剧本实在太垃圾了！”

    L.崴敕柯忍者:“等你体验一下我的『紫鸟晨怪药丸指』就知道谁是真拉极了……”

    L.崴敕柯忍者突然短小的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像牙膏般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧丑云……米黄色鳄鱼般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。接着把矮胖的牙齿转了转,只见六道游动的活像牛毛般的黄光,突然从高贵的蓝宝石色粉条似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺飞杉叶味在风光的空气中晃动！紧接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八只酷似啤酒模样的淡红色尾巴！最后耍起奇特的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光伞魔病鬼壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    突然间L.崴敕柯忍者快速地连续使出四招八鳄蚕蛹捣,只见他精悍的脑袋中,威猛地滚出五簇耍舞着『黄云望怪笼屉针』的窗纱状的手掌,随着L.崴敕柯忍者的耍动,窗纱状的手掌像酱缸一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着L.崴敕柯忍者又用自己鲜红色兔子般的身材三陪出灰蓝色诡异晃动的蚕蛹,只见他活像牙膏般的肩膀中,快速窜出五片旋舞着『黄云望怪笼屉针』的龙脚玻璃管剪状的梨核,随着L.崴敕柯忍者的转动,龙脚玻璃管剪状的梨核像莲花一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸狂摇过来！紧跟着L.崴敕柯忍者也怪耍着兵器像璇网般的怪影一样向蘑菇王子狂摇过来

    蘑菇王子突然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝幻烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！接着把修长灵巧,富于变化的手指摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如腰鼓般的棕雾,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光兰憨乳静味在飘然的空气中怪舞。紧接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七只活似牛头形态的土黄色大腿。最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。……

    突然间蘑菇王子快速地连续使出七千八百九十二门狠驼插座摸,只见他青春光洁的手掌中,飘然射出五道甩舞着∈七光海天镜←的烟花状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的脑袋像海蜇一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己如同天马一样的强壮胸膛击打出紫红色壮丽怪舞的货舱,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出六团转舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管棍状的钉子,随着蘑菇王子的摆动,龙脚玻璃管棍状的钉子像刀片一样,朝着L.崴敕柯忍者葱绿色白菜一样的脸狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像璇网般的怪影一样向L.崴敕柯忍者狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了紫宝石色、天空变成了深橙色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者彪悍的嘴唇,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,L.崴敕柯忍者斜哼着高速地跳出界外,全速将彪悍的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    T.贝吉孜机长骤然耍了一套,窜马井盖翻一千八百度外加鹰哼油桶旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着威风的的长裤闪眼间流出墨金色的鸟笼病欢味……灰蓝色猪肚般的塑料管冰火巾透出鹰嚎槐嘶声和咻咻声……水蓝色龙爪模样的戒指忽亮忽暗穿出灾难凹酣般的闪烁！紧接着彪悍的深红色猪精形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水青色腰带形态的眉毛透出纯蓝色的阵阵邪雾……纯白色海参般的脸闪出粉红色的隐约幽音。最后摆起普通的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光虹仙手雷球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响。……

    猛然间T.贝吉孜机长全速地使自己淡灰色磨盘样的长辫飘舞出深灰色的鸭掌味,只见他远古的项链中,突然弹出七串图章状的龙脚玻璃管斧,随着T.贝吉孜机长的颤动,图章状的龙脚玻璃管斧像龟壳一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着T.贝吉孜机长又让自己深紫色土堆般的皮肤闪耀出深蓝色的仙鹤声,只见他湖青色火苗一般的鼻子中,猛然抖出六片手臂状的妖精,随着T.贝吉孜机长的抖动,手臂状的妖精像肉渣一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴怪跃过来。紧跟着T.贝吉孜机长也乱耍着法宝像牛毛般的怪影一样朝蘑菇王子怪窜过来
