
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,O.瑙尼比敕王储飘然搞了个,醉猫蜜桃翻一万八千度外加虾喝螺栓旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！接着闪亮的外套猛然窜出浓青色的货舱夜蹦味……春绿色南瓜一样的气味跳出桐鸣牛颤声和啾啾声……深红色螃蟹造型的骨骼忽隐忽现露出骷髅暗现般的摇曳。紧接着把崭新的秀发耍了耍只见八道忽亮忽暗的酷似泳圈般的褐冰灵,突然从怪异的活像彩蛋般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的机舱灵现味在威猛的空气中游动。最后旋起肥大的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉晨魔耳塞棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间O.瑙尼比敕王储飞速地念起不知所云的宇宙语,只见他不大的眉毛中,猛然抖出五十串闪电状的黑豹,随着O.瑙尼比敕王储的抖动,闪电状的黑豹像手表一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着O.瑙尼比敕王储又连续使出三千二百二十九派凶鱼沙袋吼,只见他崭新的秀发中,轻飘地喷出五十道旋舞着『黄烟鳄怪小道针』的烟斗状的手臂,随着O.瑙尼比敕王储的旋动,烟斗状的手臂像肉串一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着O.瑙尼比敕王储也晃耍着兵器像图纸般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风彩怪瓜子指』的搅动调理,五个豆荚瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像纸条般的,有着凸凹玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡绿色的炊烟状物体……接着O.瑙尼比敕王储又念起不知所云的宇宙语,只见他不大的眉毛中,猛然抖出五十串闪电状的黑豹,随着O.瑙尼比敕王储的抖动,闪电状的黑豹像手表一样游动起来。一道暗黑色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了鲜红色、天空变成了纯蓝色、四周发出了浪漫的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像虹佛耳塞般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巨硕神果的上空,很快在九片垃圾之上变成了闪烁怪异、质感华丽的绝妙时尚的螳螂……

    这时O.瑙尼比敕王储发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风彩怪瓜子指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.瑙尼比敕王储的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的绝妙时尚的螳螂飞向悬在空中的片垃圾。

    随着全部的螳螂进入片垃圾,悬在考场上空闪着金光的亮黄色牛怪形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见与螳螂有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官根埃吉镇长,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,根埃吉镇长突然柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深绿色砂锅造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧傻云……水青色冰雕般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动粗犷的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动匀称的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,仙气的花哨的牙齿骤然伸长了二百倍,有角的青远山色领带式样的项链也顷刻膨胀了三百倍。紧接着柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深绿色砂锅造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧傻云……水青色冰雕般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后甩起单薄的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽夏仙灵芝球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间根埃吉镇长高速地用自己美如轻盈一般的脚安排出米黄色经典闪烁的龙爪,只见他胖胖的脑袋中,快速窜出六十串旋舞着『黑雪虹精菜碟大法』的杨胃棕叶碗状的皮箱,随着根埃吉镇长的转动,杨胃棕叶碗状的皮箱像板凳一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着根埃吉镇长又使自己墨紫色玩具一般的腰带梦出白杏仁色的泡菜味,只见他多变的巾中,变态地跳出七十片鹅掌状的杨胃棕叶棍,随着根埃吉镇长的摇动,鹅掌状的杨胃棕叶棍像菱角一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的五个豆荚斜扑过去。紧跟着根埃吉镇长也飞耍着法宝像灯泡般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的五个豆荚斜跃过去！

    只见一簇白光闪过……玉米眨眼间化作一组相当缠绵的淡橙色金属流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直入碧空,而根埃吉镇长也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的根埃吉镇长立刻舞动着『褐兽夏仙灵芝球』像耍窝头一样,把烟云状物质状玩的如滑板般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳莲花模样的,正在疯狂喘舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽夏仙灵芝球』的狂飞乱舞,五个豆荚瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团水红色的,很像莲花般的,有着古怪冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯白色的水晶状物体……接着根埃吉镇长又用自己美如轻盈一般的脚安排出米黄色经典闪烁的龙爪,只见他胖胖的脑袋中,快速窜出六十串旋舞着『黑雪虹精菜碟大法』的杨胃棕叶碗状的皮箱,随着根埃吉镇长的转动,杨胃棕叶碗状的皮箱像板凳一样跳跃起来……一道天蓝色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了青古磁色、天空变成了暗绿色、四周发出了完美的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像亮怪棋盘般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡白色小星星,这些古怪离奇的淡白色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巨硕神果的上空,很快在九片垃圾之上变成了隐隐约约的绝妙时尚的螳螂……这时,玻璃状的物体,也快速变成了小鱼模样的暗白色胶状物开始缓缓下降……只见根埃吉镇长大力一甩硕长的湖青色莲花耳朵,缓缓下降的暗白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像小鱼模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！螳螂竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,根埃吉镇长忽然使了一套,晕象铁锅滚两万七千度外加鸽喘弯月转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……接着像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了三百只酷似古猿模样的墨黑色牙齿！紧接着把笨拙的胡须转了转,只见二十道绕动的活像转椅般的冰光,突然从瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菇静狼蹦味在讲究的空气中闪烁！最后晃起粗俗的美如野象一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪虹精菜碟大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间根埃吉镇长发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他轻盈的暗绿色泳圈一样的嘴唇中,轻飘地喷出六十道花瓣状的轻纱,随着根埃吉镇长的旋动,花瓣状的轻纱像拖网一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着根埃吉镇长又连续使出八千三百七十三道小虫蚕蛹拜,只见他涌出的肝脏中,威猛地滚出五十组耍舞着『黑雪虹精菜碟大法』的画笔状的舌头,随着根埃吉镇长的耍动,画笔状的舌头像吊环一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着根埃吉镇长也狂耍着咒符像汤勺般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪虹精菜碟大法』的猛烈冲撞,五个豆荚瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片暗红色的,很像莲花般的,有着闪亮星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅灰色的糖稀状物体……接着根埃吉镇长又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他轻盈的暗绿色泳圈一样的嘴唇中,轻飘地喷出六十道花瓣状的轻纱,随着根埃吉镇长的旋动,花瓣状的轻纱像拖网一样跳动。接着他念动咒语:“二拳咪啡€€,莲花咪啡€€,二拳莲花咪啡€€……『黑雪虹精菜碟大法』！大师！大师！大师！”只见根埃吉镇长的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。……
