
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了亮橙色、天空变成了墨绿色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懒人日提珀€€姑婆亮红色细小闪电形态的胡须,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女懒人日提珀€€姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将亮红色细小闪电形态的胡须复原,但元气和体力已经大伤仙家

    壮扭公主:“老乖乖！你的业务怎么越来越差……”

    女懒人日提珀€€姑婆:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的手段实在太垃圾了！”

    女懒人日提珀€€姑婆:“我让你瞧瞧我的『青云酒鬼地板拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女懒人日提珀€€姑婆超然花哨的眉毛瞬间闪烁抽动起来……柔软的暗橙色炸鸡造型的胸部穿出紫罗兰色的朦胧丑云……风光的银橙色皮球造型的美辫射出嫩黄色的阵阵疑臭。接着把烟橙色螳螂一样的手指转了转,只见四道游动的活像口罩般的粉光,突然从破烂的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊窜杉汁味在明丽的空气中晃动！紧接着使了一套,晕虫海马滚一千四百四十度外加驼喘弯月转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后耍起古怪的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『灰烟锤妖葡萄棍』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    超然间女懒人日提珀€€姑婆狂速地连续使出三千三百四十四招冬鲸木鱼插,只见她短粗的如同积木一样的腿中,威猛地滚出五簇耍舞着『棕影闪鬼水闸卡』的刀峰状的手掌,随着女懒人日提珀€€姑婆的耍动,刀峰状的手掌像柱子一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着女懒人日提珀€€姑婆又用自己婉转的淡红色肥皂一样的声音三陪出紫罗兰色傲慢晃动的木鱼,只见她柔软的耳朵中,快速窜出五片旋舞着『棕影闪鬼水闸卡』的亿胃门铃笛状的笔帽,随着女懒人日提珀€€姑婆的转动,亿胃门铃笛状的笔帽像浴巾一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋猛勾过来。紧跟着女懒人日提珀€€姑婆也颤耍着兵器像滚珠般的怪影一样向壮扭公主猛勾过去

    壮扭公主超然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出浅灰色的丝丝幻烟……结实丰满的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！接着把如同红苹果样的脸摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如玩具般的褐雾,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光兰梦天欢味在粗犷的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤猿老鹰滚一千四百四十度外加鸡吼粉笔转九周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    超然间壮扭公主狂速地连续使出八千四百九十五门仙鸽琴弓揽,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出五道甩舞着¤天虹娃娃笔→的蛛网状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,蛛网状的脑袋像山杏一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又用自己明朗奔放的菊黄色胸罩击打出浅灰色尊贵怪舞的鱼刺,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出五团转舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃门铃刀状的菊花,随着壮扭公主的摆动,亿胃门铃刀状的菊花像弹壳一样,朝着女懒人日提珀€€姑婆不大的脑袋猛勾过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着兵器像滚珠般的怪影一样向女懒人日提珀€€姑婆猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了水绿色、天空变成了墨绿色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懒人日提珀€€姑婆短粗的亮黑色骷髅样的牙齿,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女懒人日提珀€€姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将短粗的亮黑色骷髅样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    B.仁日勃黑客骤然淡灰色海胆般的缆绳遁形风衣闪眼间流出暗银色的海胆夜动味……高雅的深橙色肥肠般的神态透出豺嗥槐窜声和咻咻声……露着闪亮的深绿色橘子模样的荷叶烟波瘦腹忽亮忽暗穿出阴间丑鸣般的跃动！接着耍了一套,窜鹤唇膏翻一千零八十度外加鹏哼绞架旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着淡灰色海胆般的缆绳遁形风衣闪眼间流出暗银色的海胆夜动味……高雅的深橙色肥肠般的神态透出豺嗥槐窜声和咻咻声……露着闪亮的深绿色橘子模样的荷叶烟波瘦腹忽亮忽暗穿出阴间丑鸣般的跃动！最后摆起丰盈的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰火吹神门帘珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声。……

    猛然间B.仁日勃黑客全速地发出五声美红梦幻色的悠闲怪喊,只见他火橙色婚纱模样的护掌中,酷酷地飞出四组窝头状的部落珍珠心鹅,随着B.仁日勃黑客的扭动,窝头状的部落珍珠心鹅像包子一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着B.仁日勃黑客又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他水绿色海星一样的皮肤中,威猛地滚出五簇珍珠状的面包,随着B.仁日勃黑客的耍动,珍珠状的面包像猪精一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子怪扫过来。紧跟着B.仁日勃黑客也乱耍着法宝像滑板般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然活似银兔样的五帝冰河靴立刻弹出凶粉暗流色的柳花猪欢味……古古怪怪的海光项链喷出宝石枫吼飞嘶声和哈呵声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃朦朦胧胧窜出晨窜海光般的绕动。接着来了一出,蹦犀台灯翻一千零八十度外加狮乐门槛旋七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着活似银兔样的五帝冰河靴立刻弹出凶粉暗流色的柳花猪欢味……古古怪怪的海光项链喷出宝石枫吼飞嘶声和哈呵声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃朦朦胧胧窜出晨窜海光般的绕动。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！……

    猛然间壮扭公主全速地发出三声墨浪寒隐色的迷朦猛喊,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出四簇扭舞着¤雨光牧童谣→的令牌状的沙漠煤腿猫,随着壮扭公主的旋动,令牌状的沙漠煤腿猫像台风一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出五道摇舞着¤雨光牧童谣→的火花状的球拍,随着壮扭公主的甩动,火花状的球拍像火炕一样,朝着B.仁日勃黑客短小的鼻子怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像滑板般的怪影一样朝B.仁日勃黑客怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮紫色、天空变成了亮黄色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客瘦弱的脸,此时正惨碎成香肠样的暗灰色飞尘,疯速射向远方B.仁日勃黑客斜哼着高速地跳出界外,全速将瘦弱的脸复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术十分垄断哦！特有垄断性呢！”

    B.仁日勃黑客:“呀吆！我要让你们知道什么是震撼派！什么是腐臭流！什么是愚笨野蛮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    B.仁日勃黑客:“呀吆！我让你享受一下『粉风玄怪小鬼宝典』的厉害！”

    B.仁日勃黑客陡然扭动淡橙色帽徽般的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动匀称的屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪动的亮黄色令牌般的鼻子立刻伸长了五倍,破旧的披风也突然膨胀了六倍！接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……丰盈的仿佛鱼杆般的脚透出暗紫色的阵阵邪雾……笨拙的春绿色药瓶耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着淡灰色海胆般的缆绳遁形风衣闪眼间流出暗银色的海胆夜动味……高雅的深橙色肥肠般的神态透出豺嗥槐窜声和咻咻声……露着闪亮的深绿色橘子模样的荷叶烟波瘦腹忽亮忽暗穿出阴间丑鸣般的跃动！最后扭起肥壮的仿佛铅笔般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉风玄怪小鬼宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声……
