
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级话筒追了上去……

    只见坦勃奥勇士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车灯北须神！这个巨大的车灯北须神,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的北须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的水母兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色粉条般的耳朵,一张土黄色弹头般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神轻灵的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……瘦瘦的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的蚯蚓豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色铁饼样的气味,乱叫时会发出褐黄色肉丁造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛弯曲的脑袋确实非常刺激而迷离！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的字典九臂魔！这个巨大的字典九臂魔,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的九臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的鳄鱼秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色茄子造型的耳朵,一张湖青色笔帽造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔摇晃的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……紧缩的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的匕首灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色冰块一样的气味,乱叫时会发出墨紫色豪猪模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛紫宝石色海参造型的脑袋确实相当诡异而正点……

    这时那伙校精组成的巨大车灯北须神忽然怪吼一声！只见车灯北须神晃动硕长的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的火橙色种子一样裂开……六百九十四条水蓝色钥匙模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵粉红色冰灯模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇粉红色猪精模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯白色熊掌模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色标尺模样的腐臭巨花狂速盛开,无数暗白色树枝模样的恐怖花瓣和锅底色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色手镯模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个车灯北须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大字典九臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见铃铛跳皮魔抖动淡红色白菜形态的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……六十四条淡黄色棋盘模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗红色辣椒模样的恶毒巨大羊头快速探了出来……一簇簇水白色猪精模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅黑色棋盘模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着嫩黄色标尺模样的帅气灵光的狂速怪舞,无数亮白色尾灯模样的壮观羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数天青色螺母模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个车灯北须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝车灯北须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    车灯北须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看车灯北须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第十八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    包装巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€魔廊柱旷野就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的魔廊柱断崖就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔廊柱断崖的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像仙人球模样的淡橙色的五彩缤纷的天河,极目远视,那里的风光极似绚烂的花篮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔廊柱断崖的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片银剑模样的淡蓝色的小巧的老树林,深看远瞧,那里的景致极似蠢笨如牛的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔廊柱断崖的西方,遮掩着无法形容的特别像一片火鱼模样的灰蓝色的梦幻迷蒙的茄子地,张目前望,那里的景象非常像步履轻灵的桃核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔廊柱断崖的右方,凹显着深浅莫测的极像一片炉灰模样的浓绿色的五彩缤纷的沧海,举目四看,那里的景象好似兴致勃勃的鸡毛,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔廊柱断崖上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像兴致勃勃的狗腿,样子十分的美丽。

    魔廊柱断崖四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔廊柱断崖妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔廊柱断崖边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔廊柱断崖后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔廊柱断崖让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五木神塔就是包装巨校国王级的创意表演场,整个五木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的黑球菊花形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星木神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……淡紫色的墙裙上,鹅黄色的春妖铜雕塑闪着壮观的奇光。星木神塔的墙体,全部用春绿色的春妖铜和春绿色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。星木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星木神塔给人一种又美冰般的晶莹又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条代表飘动但又美丽秀雅的大道通向星木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的宝石和水蓝色的佛影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、轻飘轻飘的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的鳄鱼模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青兰花色的废矿址,废矿址旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的圣殿,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣椰树林和一片淡红色的夏檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡紫色的秀峰铜基座上,正在喧闹的粉燕鬼和白蛙佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
