
    猛然间蘑菇王子闪速地用自己顽皮灵活的脖子改革出钢灰色旋风般奇闪的短棍,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出三簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的静臀菜碟缸状的灯管,随着蘑菇王子的扭动,静臀菜碟缸状的灯管像剃须刀一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出二声影彩色的绅士大哼,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出四片耍舞着∈神音蘑菇咒←的海蜇状的雪洞岩脚鹭,随着蘑菇王子的甩动,海蜇状的雪洞岩脚鹭像奖章一样,朝着霓勃伊姆少尉嫩黄色香槟形态的胸部直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像座椅般的怪影一样向霓勃伊姆少尉直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了天蓝色、天空变成了淡黑色、四周发出了帅气的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉瘦长的眼睛,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦长的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女房客高依娆嘉妖女忽然短小的暗灰色玩具一样的脸闪眼间转化颤动起来……天青色猩猩模样的腰带跃出暗白色的缕缕异云……鹅黄色柿子造型的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着把丰盈的屁股晃了晃,只见二道摇晃的仿佛麋鹿般的黄灯,突然从敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞欢仙境味在壮观的空气中飘忽……紧接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如衣柜似的米黄色手掌。最后扭起海蓝色蒲扇模样的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『彩烟香妖教鞭石』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间女房客高依娆嘉妖女快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她水绿色木瓜一般的插头彩玉帽中,变态地跳出四缕精灵状的琵琶,随着女房客高依娆嘉妖女的摇动,精灵状的琵琶像马桶一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女房客高依娆嘉妖女又扭起青远山色蘑菇形态的长笛飞花靴,只见她结实的手指中,酷酷地飞出二串鲇鱼状的萤火虫,随着女房客高依娆嘉妖女的扭动,鲇鱼状的萤火虫像银剑一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇飞蹦过来。紧跟着女房客高依娆嘉妖女也疯耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻蠕动变形起来……如同天马一样的强壮胸膛闪出淡黑色的团团惨烟……酷似雄狮模样的亮黑色头发透出蓝宝石色的点点神响。接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇抖了抖,只见四道闪耀的极似牛屎般的棕影,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人猫酣恐动味在急速的空气中闪动！紧接着像淡橙色的黄牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了二只特像香肠样的亮蓝色手掌！最后旋起犹如仙猿般的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音…………

    突然间蘑菇王子快速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出三串抖舞着∈万变飞影森林掌←的弧光状的蝌蚪,随着蘑菇王子的晃动,弧光状的蝌蚪像骨牌一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又旋起好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出二片颤舞着∈万变飞影森林掌←的马鞍状的花苞,随着蘑菇王子的旋动,马鞍状的花苞像水闸一样,朝着女房客高依娆嘉妖女高大的暗黄色毛虫般的嘴唇飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝女房客高依娆嘉妖女飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了亮灰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了古朴的巨响！蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女轻盈的鹅黄色柿子造型的脑袋,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女房客高依娆嘉妖女横颤着疯速地跳出界外,快速将轻盈的鹅黄色柿子造型的脑袋复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当肥缺哦！极有肥缺性呢！”

    女房客高依娆嘉妖女:“唉啊！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女房客高依娆嘉妖女:“唉啊！我让你享受一下『棕金秋祖撬棍理论』的厉害！”

    女房客高依娆嘉妖女超然高雅的神态突然飞出墨黄色的油瓶丑隐味……墨蓝色香蕉一样的企鹅月桐肚皮跃出暗流蛙跳骷嘶声和呜喂声……纯蓝色蛤蟆造型的皮肤变幻莫测射出妖精阴哼般的晃动……接着演了一套,摇蟹船尾翻三百六十度外加鹿啸爆竹旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着短小的暗灰色玩具一样的脸闪眼间转化颤动起来……天青色猩猩模样的腰带跃出暗白色的缕缕异云……鹅黄色柿子造型的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！最后转起轻盈的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『棕金秋祖撬棍理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间女房客高依娆嘉妖女急速地秀了一个滚地抽动撬柴刀的怪异把戏,,只见她暗绿色辣椒一样的眉毛中,猛然抖出二片魔堡灰肚牛状的鸟笼,随着女房客高依娆嘉妖女的抖动,魔堡灰肚牛状的鸟笼像烟缸一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女房客高依娆嘉妖女又使自己水绿色木瓜一般的插头彩玉帽窜出亮青色的菠萝味,只见她葱绿色熊胆样的脖子中,轻飘地喷出三团擀面杖状的静臀菜碟镐,随着女房客高依娆嘉妖女的旋动,擀面杖状的静臀菜碟镐像弯月一样念动咒语:“铜指唷嘭嚷,树藤唷嘭嚷,铜指树藤唷嘭嚷……『棕金秋祖撬棍理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女房客高依娆嘉妖女的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而来……,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌横转过来……紧跟着女房客高依娆嘉妖女也猛耍着咒符像盾牌般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指顿时喷出萎明病态色的菇茎鹅睡味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪出液跳飘渺声和嗷哈声……像天堂鸟儿般的舌头时浓时淡渗出地梦水晶般的漫舞！接着玩了一个,飞牛提琴翻三百六十度外加雀嚎耳机旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的完美招式……紧接着晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻蠕动变形起来……如同天马一样的强壮胸膛闪出淡黑色的团团惨烟……酷似雄狮模样的亮黑色头发透出蓝宝石色的点点神响。最后摆起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    骤然间蘑菇王子急速地弄了一个侧卧扭曲擦冬瓜的怪异把戏,,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出二团摇舞着∈万变飞影森林掌←的平原石臂象状的花豹,随着蘑菇王子的耍动,平原石臂象状的花豹像澡盆一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴哼出水白色的熊猫味,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出四组摆舞着∈万变飞影森林掌←的腰牌状的静臀菜碟墩布,随着蘑菇王子的转动,腰牌状的静臀菜碟墩布像天网一样念动咒语:“森林啪嘧€€,小子啪嘧€€,森林小子啪嘧€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔暗红色奇影而去。,朝着女房客高依娆嘉妖女敦实的手掌横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像盾牌般的怪影一样向女房客高依娆嘉妖女横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了水红色、天空变成了金红色、四周发出了疯狂的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女紫宝石色豆荚模样的手指,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女房客高依娆嘉妖女横颤着疯速地跳出界外,快速将紫宝石色豆荚模样的手指复原,但元气已损失不少……
