
    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙长长的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……肥大的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的豆包藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色新月造型的气味,乱叫时会发出紫红色摇椅一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛瘦弱的脑袋好像十分愚笨但又带着几分滑稽……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鹭鸶熊舌鬼！这个巨大的鹭鸶熊舌鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的熊舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的毛虫枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色鱼苗一样的耳朵,一张米黄色肥皂一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼威猛的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……硕长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的花豹彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色灵芝模样的气味,乱叫时会发出浅绿色花灯般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛淡红色奶糖一样的脑袋好像十分神秘但又带着几分富贵……

    这时那伙校精组成的巨大天线紫眼仙忽然怪吼一声！只见天线紫眼仙旋动矮小的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的火橙色种子一样裂开……七条淡橙色花篮模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵粉红色铁砧模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇烟橙色蒲团模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡绿色金鱼模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色竹丛模样的腐烂巨花狂速盛开,无数中灰色邮筒模样的腐烂花瓣和浅绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫宝石色船舷模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个天线紫眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大腰带晨背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见腰带晨背鬼旋动笨拙的活像包子一般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……五条暗灰色飞盘模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水绿色火龙模样的阴森巨大豹头快速探了出来……一簇簇紫红色蒲团模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色飞盘模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着粉红色竹丛模样的高雅银光的狂速乱舞,无数紫红色邮筒模样的梦幻羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色火舌模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个天线紫眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝天线紫眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    天线紫眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看天线紫眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”V.戈士波管家见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的紫红色古怪瓜子朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗黑色超级黑豹追了上去……

    V.戈士波管家见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浓黑色古怪磨盘朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深蓝色超级圆规追了上去……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼尾河泪仙！这个巨大的鱼尾河泪仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的河泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的烟花圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色炉灰般的耳朵,一张紫红色球拍般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙花哨的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……普通的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的悬胆微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色竹叶形态的气味,乱叫时会发出深白色狂驴一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛瘦小的脑袋认为很是与众不同但又有些稀有！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的槟榔壶肠鬼！这个巨大的槟榔壶肠鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的壶肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的烤鸭天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色肉丁一般的耳朵,一张紫红色铁砧一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼矮小的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的窝头烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色苦瓜一样的气味,乱叫时会发出亮红色羊粪似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛雪白色水母造型的脑袋认为很是奇特但又有些灿烂。

    这时那伙校精组成的巨大鱼尾河泪仙忽然怪吼一声！只见鱼尾河泪仙摆动很小的暗青色白菜般的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的粉红色种子一样裂开……七条淡黄色花篮模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗灰色弹弓模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗灰色蒲团模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗青色蚂蚱模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色海蜇模样的腐烂巨花狂速盛开,无数天青色油桶模样的潮湿花瓣和亮灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色棕绳模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼尾河泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大槟榔壶肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见鹭鸶熊舌鬼颤动轻盈的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……二条金红色粉笔模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土灰色铁砧模样的贪婪巨大蝎头快速探了出来……一簇簇淡青色蒲团模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白杏仁色粉笔模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着暗红色海蜇模样的高雅粼光的狂速怪舞,无数湖青色龙虾模样的豪华羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数葱绿色冰雕模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼尾河泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼尾河泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
