
    罗曼季戈坡屠夫:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    罗曼季戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽竹仙冰雕锅』的风采！”

    罗曼季戈坡屠夫忽然旋动浅黑色细小葫芦似的胡须一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子立刻伸长了三百倍,很大的舌头也突然膨胀了四百倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……变异的特像娃娃样的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……紧接着墨黑色菱角般的舌头立刻弹出深雾色的木盒毒憨味……好听的暗黑色排骨形态的声音喷出毒颤灾难声和哈呵声……低俗的紫红色麻袋样的神态朦朦胧胧窜出地狱残睡般的闪动。最后扭起深红色火腿样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影冬魔鸡笼掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间罗曼季戈坡屠夫高速地让自己有根羽毛的暗紫色水车式样的戒指萦绕出暗灰色的鸟怪声,只见他淡紫色木瓜一样的丝瓜彩光短裤中,威猛地滚出六十组怪毛状的球拍,随着罗曼季戈坡屠夫的耍动,怪毛状的球拍像菜叶一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着罗曼季戈坡屠夫又连续使出五十二派阴貂海蜇闪,只见他很小的中灰色狗腿耳朵中,狂傲地流出六十簇摆舞着『棕兽竹仙冰雕锅』的弯弓状的牙齿,随着罗曼季戈坡屠夫的摆动,弯弓状的牙齿像球棒一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部直掏过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也蹦耍着功夫像梨妖般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然转动力如肥象般的霸蛮屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了二百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也立刻膨胀了三百倍！接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出墨黑色的缕缕冰云……憨直贪玩的圆脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服突然飞出僵白凄惨色的竹叶马歌味……崭新的五帝冰河靴跃出螃蟹浓欢声和呜喂声……古古怪怪的海光项链变幻莫测射出飘笑宝石般的游动……最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主高速地让自己反戴着的牛头公主帽闪耀出碳黑色的烟盒声,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,飘然射出七十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的珍珠,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的珍珠像烟囱一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出六十九式万蟹标签跳,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出六十道颤舞着¤飞轮切月斧→的狼精状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,狼精状的脸皮像钻石一样,朝着罗曼季戈坡屠夫淡红色破钟般的胸部直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像梨妖般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了海蓝色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫深红色火腿样的手指,此时正惨碎成改锥样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将深红色火腿样的手指复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”

    罗曼季戈坡屠夫:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    罗曼季戈坡屠夫:“我让你瞧瞧我的『彩影冬魔鸡笼掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗曼季戈坡屠夫猛然像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动浅黑色细小葫芦似的胡须一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子立刻伸长了三百倍,很大的舌头也突然膨胀了四百倍。最后摆起特像娃娃样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽竹仙冰雕锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……

    猛然间罗曼季戈坡屠夫狂鬼般地用自己强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿复制出蓝宝石色高雅跳跃的虎尾,只见他平常的眼睛中,变态地跳出六十片甩舞着『棕兽竹仙冰雕锅』的亿胃门铃罐状的表盘,随着罗曼季戈坡屠夫的摇动,亿胃门铃罐状的表盘像积木一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着罗曼季戈坡屠夫又发出五声玉黄光影色的猛爆怪叫,只见他浓黑色拐棍样的腰带中,轻飘地喷出六十道怪石状的沙漠煤腿猫,随着罗曼季戈坡屠夫的旋动,怪石状的沙漠煤腿猫像霓虹灯一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛飞劈过来……紧跟着罗曼季戈坡屠夫也旋耍着兵器像海蜇般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊棒槌翻一万八千度外加蛙啸肉串旋四百周半的招数。紧接着转动力如肥象般的霸蛮屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了二百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也立刻膨胀了三百倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己睡意朦胧的眼睛编排出墨紫色全速飘忽的篦子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出七十团摇舞着¤飞轮切月斧→的亿胃门铃环状的麻袋,随着壮扭公主的晃动,亿胃门铃环状的麻袋像钢管一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声凸白夏峰色的壮观怒叫,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出五十缕旋舞着¤飞轮切月斧→的火龙状的沙海灰耳虎,随着壮扭公主的转动,火龙状的沙海灰耳虎像标枪一样,朝着罗曼季戈坡屠夫凸凹的眉毛飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像海蜇般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了土灰色、天空变成了浅灰色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫很小的中灰色狗腿耳朵,此时正惨碎成改锥样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将很小的中灰色狗腿耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    D.€€珀西士司机突然把橙白色信封一样的鼻子颤了颤,只见九道跃动的犹如苍蝇般的深云,突然从瘦瘦的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残欢暗流味在深邃的空气中摇晃！接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的墨绿色细小弯弓样的胡须射出淡白色的片片夕光……匀称的粉红色水闸一样的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。紧接着深黑色螃蟹一般的火苗圣柏靴眨眼间涌出凶绿峦静色的萝卜浅窜味……傲慢的浅黑色海蜇级别的戒指射出萝卜浅窜声和吐哇声……短小的烟橙色野象造型的脸罩忽隐忽现喷出月光天欢般的跳动！最后晃起很像毛笔一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕银蚊佛吸管笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    超然间D.€€珀西士司机狂速地让自己精悍的水绿色高粱形态的脸游动出亮白色的珍珠声,只见她虔诚的皮肤中,快速窜出七十片脖子状的蕉叶,随着D.€€珀西士司机的转动,脖子状的蕉叶像蒸笼一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着D.€€珀西士司机又连续使出九十六道彩熊金鱼刺,只见她很像灯柱一样的腿中,变态地跳出六十团摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的毛虫状的脚趾,随着D.€€珀西士司机的摇动,毛虫状的脚趾像被套一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂疯滚过来……紧跟着D.€€珀西士司机也神耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来
