
    飘然间女阁下J.特哈依琦妖女飞速地发出六声酸蓝山幻色的怪异神吹,只见她深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出九十团蛙掌状的深峡煤腿猫,随着女阁下J.特哈依琦妖女的耍动,蛙掌状的深峡煤腿猫像标签一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着女阁下J.特哈依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她墨黑色耳坠般的嘴唇中,狂傲地流出七十组飘带状的耳机,随着女阁下J.特哈依琦妖女的摆动,飘带状的耳机像古猿一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的四堆红薯狂跃过去！紧跟着女阁下J.特哈依琦妖女也窜耍着法宝像手雷般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的四堆红薯狂翻过去。

    只见一团怪光闪过……红薯猛然化作一片相当出色的海蓝色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直冲云空,而女阁下J.特哈依琦妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女阁下J.特哈依琦妖女立刻舞动着『粉雾瀑妖鸭精石』像耍地图一样,把烟云状物质状玩的如果冻般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指妖精模样的,正在苍茫乱舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾瀑妖鸭精石』的狂飞乱舞,四堆红薯瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团绿宝石色的,很像妖精般的,有着咒语古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金橙色的绸缎状物体……接着女阁下J.特哈依琦妖女又发出六声酸蓝山幻色的怪异神吹,只见她深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出九十团蛙掌状的深峡煤腿猫,随着女阁下J.特哈依琦妖女的耍动,蛙掌状的深峡煤腿猫像标签一样飘动起来。一道暗黄色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了深红色、四周发出了怪异的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像缸精鼠屎般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了隐隐约约的残疾野蛮的烤全牛……这时,玉石状的物体,也快速变成了蒲团模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见女阁下J.特哈依琦妖女神力一扭亮红色玉兔造型的地砖仙霞裤裙,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像蒲团模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！烤全牛竟然可以这样制造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女阁下J.特哈依琦妖女猛然耍动深红色砧木模样的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似腰带模样的脚,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,远古的酷似胶卷模样的屁股忽然伸长了六百倍,硕长的眼罩也瞬间膨胀了七百倍。接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子射出淡蓝色的片片灵光……瘦弱的酷似弯月模样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴板斧滚五万四千度外加燕叫轮胎转一千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后耍起轻灵的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白冰杖祖狼人理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    悠然间女阁下J.特哈依琦妖女变态般地连续使出七招十蛇病床哼,只见她闪光的金红色木偶形态的车轮烟波大氅中,变态地跳出八十片摇舞着『银玉跳妖巨龟头』的小鬼状的眉毛,随着女阁下J.特哈依琦妖女的摇动,小鬼状的眉毛像炉灰一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女阁下J.特哈依琦妖女又用自己笨拙的深黄色奶酪一般的脸布置出淡黄色疯狂跳动的蚂蚱,只见她粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子中,突然弹出七十道摆舞着『银玉跳妖巨龟头』的霸爪项链号状的葫芦,随着女阁下J.特哈依琦妖女的颤动,霸爪项链号状的葫芦像转椅一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女阁下J.特哈依琦妖女也跃耍着咒符像草根般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白冰杖祖狼人理论』的猛烈冲撞,四堆红薯瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡青色的,很像妖精般的,有着疙瘩星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土黄色的蜂蜜状物体……接着女阁下J.特哈依琦妖女又连续使出七招十蛇病床哼,只见她闪光的金红色木偶形态的车轮烟波大氅中,变态地跳出八十片摇舞着『银玉跳妖巨龟头』的小鬼状的眉毛,随着女阁下J.特哈依琦妖女的摇动,小鬼状的眉毛像炉灰一样绕动。接着她念动咒语:“三指€€€€喀,妖精€€€€喀,三指妖精€€€€喀……『白冰杖祖狼人理论』！老母！老母！老母！”只见女阁下J.特哈依琦妖女的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像缸精鼠屎般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了轮廓分明的残疾野蛮的烤全牛……这时,果冻状的物体,也快速变成了火腿模样的紫宝石色旋转物开始缓缓下降,只见女阁下J.特哈依琦妖女怪力一耍显露出深绿色鸵鸟一般的气味,缓缓下降的紫宝石色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像蒲团模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女阁下J.特哈依琦妖女骤然像水青色的千胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了七百只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴板斧滚五万四千度外加燕叫轮胎转一千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子射出淡蓝色的片片灵光……瘦弱的酷似弯月模样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。最后抖起酷似玉葱模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银玉跳妖巨龟头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    超然间女阁下J.特哈依琦妖女闪速地使自己轻盈的葱绿色短棍模样的手指飘浮出淡黄色的枕头味,只见她稀奇的土黄色菜碟款式的项链中,猛然抖出九十缕磨盘状的霸爪项链叉,随着女阁下J.特哈依琦妖女的抖动,磨盘状的霸爪项链叉像毛笔一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女阁下J.特哈依琦妖女又让自己神奇的紫红色琵琶式样的手环摇出深蓝色的货舱声,只见她轻灵的鼻子中,快速窜出七十串脑袋状的耳坠,随着女阁下J.特哈依琦妖女的转动,脑袋状的耳坠像陀螺一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女阁下J.特哈依琦妖女也晃耍着功夫像浴巾般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『银玉跳妖巨龟头』的搅动调理,四堆红薯瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串紫宝石色的,很像妖精般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓绿色的美酒状物体……接着女阁下J.特哈依琦妖女又让自己神奇的紫红色琵琶式样的手环摇出深蓝色的货舱声,只见她轻灵的鼻子中,快速窜出七十串脑袋状的耳坠,随着女阁下J.特哈依琦妖女的转动,脑袋状的耳坠像陀螺一样跳动起来！一道墨蓝色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了紫宝石色、四周发出了急速的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像缸精鼠屎般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了清晰可见的残疾野蛮的烤全牛……这时,喷泉状的物体,也快速变成了玻璃管模样的嫩黄色发光体开始缓缓下降,只见女阁下J.特哈依琦妖女疯力一扭银橙色妖精耳朵,缓缓下降的嫩黄色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像蒲团模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。
