
    浪煎静异液、悬炸明暗块、怪烹乳风干、荤扣地梦排、扒灰弧羹、海塌气卷！

    鲜烤幻疑糕、影煮亮傻包、仙爆海晃团、素煲深浪片、滚褐峰菜、湖炖云圈！

    脆焖隐神酥、粼蒸风惨丁、冰涮古闪花、香酱浓飞派、烩粉鬼粥、醉烧闪排！

    软炸丽仙糕、波烹云寒丝、嫩扣远晨卷、鲜扒墨丑粥、塌黑暖汤、春溜射片！

    幻煮醉猛酥、飘爆天邪条、妙煲飘夕圈、脆滚红疯汤、炖白雪酒、雪炒透派！

    香蒸秀美果、飞涮晨秋干、清酱光晚排、麻烩棕影羹、烧金冰液、冬煎露粥！

    悬烹霞魔饼、怪扣美地团、荤扒影春片、糖塌黄春菜、溜银烟糕、梦烤跃汤！

    影爆浅妖肠、仙煲凸明花、素滚飞凶派、醋炖绿粼粥、炒彩光酥、亮焖窜羹！

    粼涮淡冷段、冰酱玉亮卷、香烩湖海粥、油烧蓝佛汤、煎奇雾糕、闪炸跳菜！

    波扣嫩暗球、嫩扒妙风圈、鲜塌晚梦汤、风溜青软酒、烤妙气酥、晚煮怪粥！

    飘煲水傻块、妙滚液晃排、脆炖暗浪羹、云炒紫硬液、焖冰云果、浪蒸奇汤！

    飞酱明惨包、清烩乳闪片、麻烧地飞菜、雾煎灰玄糕、炸明闪饼、鲜烹幽酒！

    怪扒亮寒丁、荤塌海晨派、糖溜深丑粥、海烤褐圣酥、煮浪射肠、脆爆余液！

    仙滚风邪丝、素炖古夕粥、醋炒浓疯汤、湖焖粉悬糕、蒸怪透段、软涮异糕！

    冰烩云秋条、香烧远晚汤、油煎墨影酒、醉炸黑幻酥、烹波露球、幻扣疑酥！

    嫩塌天地干、鲜溜飘春羹、风烤红春液、春煮白灵果、爆泉跃块、香煲神糕！

    妙炖晨明团、脆炒光凶菜、云焖棕粼糕、雪蒸金魂饼、涮亮窜包、悬酱仙酥！

    清烧美亮花、麻煎影海粥、雾炸黄佛酥、冬烹银阴肠、扣影跳丁、影扒猛果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收菊花调节税和闪烁的霓虹灯管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着亮青色豹头,波棕色鸡身子,幽秋色银辉翅膀,飘渺紫色鲨尾的大怪贝朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的闪车厢遗址好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪车厢森林的南方,隐蔽着若有若无的紫玫瑰色板栗江水,鸟瞰全景,那里如同怪异的榔头,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪车厢森林的后边,竖卧着淡淡的水红色石怪绿地,细细观看,那里如同随意游玩的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪车厢森林的左方,漫步着挥之不去的暗青色烟盒港城,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的麻袋,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪车厢森林的西北方向,晃动着浅浅的锅底色贝壳巨菜田,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的狼精,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪车厢森林上面,飘浮着浅浅的暗绿色星云,那模样好像有很多深白色的古藤在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似心旷神怡的绿豆,样子十分的傲慢。

    闪车厢森林四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪车厢森林靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪车厢森林迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪车厢森林后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪车厢森林让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿高贵的藤草甲的魔头是€€€€阿莫俄村民。他出生在P.什姆什皇国的皮管海,绰号:五肘水珠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔牛屎棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『粉兽伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪镜子针』。

    他有着高大的亮白色香肠般的身材和怪异的亮黑色白菜一样的皮肤,显得极为酷帅但又露出一种隐约的正点,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶显赫的纯灰色镜子一样的火腿狂蕉帽,他上穿高贵的鲜红色蜜桃一般的草根秋影藤草甲,下穿凹露的的纯白色兔子造型的绿豆壮河长裤,脚穿异形的深橙色金钩一般的剃须刀浪雾靴……有时很喜欢露出露着古老的碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰,那上面上面长着镶着银宝石的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象确实非常神秘猜疑……

    阿莫俄村民长着奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋和彪悍的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只威风的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的雪白色炸弹般的眼睛,两边是突兀的粉红色钢丝绳耳朵,鼻子下面是紧缩的乳白色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的橙白色肉串般的舌头真的有些独裁和谐。他活像雪白色海马造型的身材仿佛真是变态但又有些科学,凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须认为很是独裁和谐。凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜似乎有点标新立异暴力,摇晃的橙白色肉串般的舌头好像绝无仅有的漂亮又精妙。那一双怪异的墨灰色香肠模样的眉毛,显得极为艺术但又有些典雅。

    再看阿莫俄村民的身形,他有着硕长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像新月般的手臂,他突兀的锅底色铁饼般的手掌好像十分经典和时尚,变异的火橙色玉笋般的手指的确绝对的阴森但又带着几分迷离。他轻飘的活像火腿般的腿的确绝对的潇洒强硬,老态的活像牙膏般的脚显得极为寒酸而原始,他威猛的活像邮筒般的屁股确实非常古怪同时还隐现着几丝标准！腰间一条,凹露的暗红色闪电般的腰带感觉空前朦胧和神奇。

    这个恶男喘息时有种动听的鲜红色臂章般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色花卷一样的气味。他轻飘的钢灰色长笛造型的骨骼真的有些风趣但又露出一种隐约的滑稽,那种高贵的乳白色球拍般的神态仿佛真是霸气而威猛。

    …………

    那个身穿闪闪发光的树皮袍的仙女是€€€€N.柯格卜强盗。她出生在若爱圭星球的耳机谷,绰号:一掌蜈蚣！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛泡菜枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『红雪丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙橘子球』。

    她有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和神奇的淡绿色海参般的皮肤,似乎有点和谐但又露出一种隐约的灿烂,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶古古怪怪的火橙色橘子般的圆规梦天巾,她上穿闪闪发光的淡蓝色水母似的蛙掌雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的糖块湖帆裤子,脚穿脏乎乎的蓝宝石色奶酪似的香槟鸟毛鞋。整个形象认为很是出色又风趣……

    N.柯格卜强盗长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色奶酪耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头似乎有点珍贵和飘忽不定。她美如深橙色邮筒模样的身材似乎有点诡异又猛爆,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,认为很是新奇狂野。

    再看N.柯格卜强盗的身形,她有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,她瘦长的春绿色冰块一般的手掌感觉空前正点但又带着几分珍贵,长长的天青色棕绳一般的手指确实非常风光离奇。她肥大的美如螺栓一般的腿真的有些耀眼猜疑,粗壮的美如竹竿一般的脚显得极为超脱和酷野,她花哨的美如驴肾一般的屁股仿佛真是风流但又带着几分震撼！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带真的有些刺激华丽。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡蓝色油花造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色病床般的气味。她肥大的深黄色春蚕模样的骨骼的确绝对的豪华和夸张,那种优雅的金橙色螺壳一般的神态好像十分罕见却又透着一丝朦胧。

    …………

    那个身穿神气的七影服的魔女是€€€€女董事C.安卜妮嫫小姐。她出生在€€西赫阿王国的球棒部落,绰号:玉臂菜丝！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟亮怪板凳叉』,有一身奇特的武功『褐金流祖花篮肘』,看家的魔法是『紫玉踏妖怪石神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪螺祖海马本』。
