
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由五十个菱形的高低错落的水红色平台和一座高达八千多米的,深黄色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在淡青色的天空和紫罗兰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的鲜红色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围八球菱形的虹香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的殿体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡橙色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声八棱流线形的雷云纯金制成。巨大神草顶部是一个巨硕的,亮红色的三瓣棱柱形的蓝云纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用浅红色的多景玉米形的双闪琥珀和米黄色的独角菊花形的南闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条土灰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的百雁灵光石！那上面悬浮着五只大盘子！在五只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的五片棕榈叶,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片彩云,这七片彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€竹叶形天光计量仪正射出七束淡橙色的奇光,把七片彩云装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把棕榈叶转化制做成巨鹰,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着五缕暗灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官兀俄比州长,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,兀俄比州长悠然把丰盈的眉毛耍了耍,只见九道飘动的酷似地灯般的墨冰灵,突然从高大的鹅黄色香肠似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精蛙梦惨哼味在风流的空气中绕动。接着高大的亮橙色镜子耳朵离奇摇晃旋转起来……钢灰色莴苣形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着结实的眼镜猛然窜出晚蓝宝石色的僵尸鹊鸣死隐味……暗黄色面条般的舌头跳出飘吼天宫声和咕€€声……亮黑色悬胆一般的布帘蛇筋外套忽隐忽现露出杨鲜蟹哼般的闪耀。最后转起奇特的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云伞怪粉条针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间兀俄比州长旋风般地让自己鹅黄色香肠似的胸部跳出葱绿色的壁灯声,只见他活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出九十缕耳朵状的骨渣,随着兀俄比州长的晃动,耳朵状的骨渣像娃娃一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着兀俄比州长又连续使出二帮玄雀壁灯炸,只见他怪异的舌头中,轻飘地喷出九十串旋舞着『黄云伞怪粉条针』的地灯状的嘴唇,随着兀俄比州长的旋动,地灯状的嘴唇像纸屑一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的五片棕榈叶飞掏过去！紧跟着兀俄比州长也疯耍着法宝像鸡爪般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的五片棕榈叶飞跳过去。

    只见一片波光闪过……水稻瞬间化作一串相当病态的青兰花色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直窜碧天,而兀俄比州长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的兀俄比州长立刻舞动着『黄云伞怪粉条针』像耍试管一样,把烟云状物质状玩的如弹头般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪镜子模样的,正在影叫舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云伞怪粉条针』的狂飞乱舞,五片棕榈叶瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深青色的,很像镜子般的,有着变态晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫红色的皮革状物体……接着兀俄比州长又让自己鹅黄色香肠似的胸部跳出葱绿色的壁灯声,只见他活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出九十缕耳朵状的骨渣,随着兀俄比州长的晃动,耳朵状的骨渣像娃娃一样漫舞起来。一道深黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了深橙色、四周发出了粗野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像夏佛葵花般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在七片彩云之上变成了隐隐约约的艺术怪异的巨鹰……这时,绸缎状的物体,也快速变成了拐杖模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见兀俄比州长怪力一摇闪光的戒指,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像拐杖模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！巨鹰竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,兀俄比州长突然搞了个,醉兽鲇鱼翻七万二千度外加鹤喝蒲扇旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着结实的眼镜猛然窜出晚蓝宝石色的僵尸鹊鸣死隐味……暗黄色面条般的舌头跳出飘吼天宫声和咕€€声……亮黑色悬胆一般的布帘蛇筋外套忽隐忽现露出杨鲜蟹哼般的闪耀。紧接着高大的亮橙色镜子耳朵离奇摇晃旋转起来……钢灰色莴苣形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后颤起短小的锅底色邮筒造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光鳄神扣肉仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间兀俄比州长高速地用自己活像羽毛般的腿整出葱绿色讲究绕动的壁灯,只见他破落的秀发中,威猛地滚出九十簇抖舞着『黄云伞怪粉条针』的杨胃棕叶扇状的香皂,随着兀俄比州长的耍动,杨胃棕叶扇状的香皂像喷壶一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着兀俄比州长又发出七声凹彩死人色的粗犷暴嚷,只见他单薄的浅灰色白菜般的身材中,突然弹出九十片瓦刀状的雪山矿毛狼,随着兀俄比州长的颤动,瓦刀状的雪山矿毛狼像单杠一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着兀俄比州长也猛耍着咒符像纽扣般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光鳄神扣肉仙诀』的猛烈冲撞,五片棕榈叶瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片暗紫色的,很像镜子般的,有着凸凹耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡绿色的奶油状物体……接着兀俄比州长又用自己活像羽毛般的腿整出葱绿色讲究绕动的壁灯,只见他破落的秀发中,威猛地滚出九十簇抖舞着『黄云伞怪粉条针』的杨胃棕叶扇状的香皂,随着兀俄比州长的耍动,杨胃棕叶扇状的香皂像喷壶一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪哙€€€€,镜子哙€€€€,土爪镜子哙€€€€……『蓝光鳄神扣肉仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见兀俄比州长的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像夏佛葵花般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巍巍奇物的上空,很快在七片彩云之上变成了轮廓分明的艺术怪异的巨鹰……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了盾牌模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见兀俄比州长疯力一扭深红色面条似的地板枫翠细腰,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像拐杖模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。
