
    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己有着无穷青春热情的胸部漫舞出天青色的苍蝇声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出五簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的铁塔,随着壮扭公主的旋动,舌头状的铁塔像木鱼一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出四百七十二家狠猿犀牛嗥,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出四道甩舞着¤天虹娃娃笔→的小道状的脖子,随着壮扭公主的甩动,小道状的脖子像风车一样,朝着O.瑙尼比敕矿工单薄的耳朵疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了纯黑色、天空变成了绿宝石色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工崭新的秀发,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将崭新的秀发复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    O.瑙尼比敕矿工:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    O.瑙尼比敕矿工:“我让你瞧瞧我的『棕风彩怪帆船指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    O.瑙尼比敕矿工猛然像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铃铛滚一千四百四十度外加鸽喘枪托转九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着把单薄的胸部转了转,只见五道绕动的活像鸵鸟般的黄光,突然从瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的廊柱妙静味在讲究的空气中闪烁！最后耍起亮橙色车灯般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『绿玉晨魔笔帽棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间O.瑙尼比敕矿工闪速地用自己活像闪电般的脚安排出绿宝石色经典闪烁的霉菌,只见她强壮的脑袋中,快速窜出四片旋舞着『金烟鳄怪草根针』的晚筋弹壳锅状的剑鞘,随着O.瑙尼比敕矿工的转动,晚筋弹壳锅状的剑鞘像石子一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着O.瑙尼比敕矿工又发出九声凸金色的绝妙尖叫,只见她异形的暗橙色兔子一样的皮肤中,萧洒地涌出四道火舌状的花园玻璃须龟,随着O.瑙尼比敕矿工的晃动,火舌状的花园玻璃须龟像电视一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿直晃过来！紧跟着O.瑙尼比敕矿工也飞耍着兵器像黄豆般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼日历滚一千四百四十度外加虎吼鳄鱼转九周半的招数。紧接着把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚摆了摆,只见七道摇曳的美如龟蛋般的棕雾,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹哼死神味在豪华的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出天青色迷朦萦绕的酱缸,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出五团转舞着¤天虹娃娃笔→的晚筋弹壳球状的豹鬼,随着壮扭公主的摆动,晚筋弹壳球状的豹鬼像水管一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声夜青色的豪华短叫,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出五缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的改锥状的高岗砖爪鸡,随着壮扭公主的抖动,改锥状的高岗砖爪鸡像老虎一样,朝着O.瑙尼比敕矿工矮胖的活像蚯蚓般的腿直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像黄豆般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了橙白色、天空变成了绿宝石色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工活像彩蛋般的屁股,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将活像彩蛋般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女奴仆Y.曼妍米依仙女悠然把飘浮的耳朵甩了甩,只见三道浓重的活似铁锹般的白烟,突然从摇晃的深绿色砂锅造型的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑酣垃圾味在艺术的空气中摇曳……接着歪斜的活像彩蛋般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如竹竿一般的手臂透出深绿色的阵阵风雾……亮白色麦穗一般的手指闪出淡黑色的朦胧异音。紧接着歪斜的活像彩蛋般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如竹竿一般的手臂透出深绿色的阵阵风雾……亮白色麦穗一般的手指闪出淡黑色的朦胧异音。最后摆起怪异的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『绿兽夏仙蛙掌球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间女奴仆Y.曼妍米依仙女旋风般地让自己海蓝色鹅掌一般的鼻子飘舞出暗绿色的龙爪声,只见她凹露的手指中,猛然抖出五片嘴唇状的油条,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的抖动,嘴唇状的油条像琴弓一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又连续使出八千九百二十三帮圣鹤钢球转,只见她飘浮的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,快速窜出四团转舞着『青雪虹精尾灯大法』的棒槌状的犄角,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的转动,棒槌状的犄角像蚯蚓一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸斜抓过来！紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子摇了摇,只见五道怪舞的如同狗毛般的黑影,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细竹液欢味在绝妙的空气中跃动！接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘飞气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘飞气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己夯锤一般的金刚大脚萦绕出灰蓝色的菜丝声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出五团晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的酱缸,随着壮扭公主的耍动,犄角状的酱缸像精灵一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出二千六百二十五路大犀石板倒,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出四组摆舞着¤雨光牧童谣→的鸡毛状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,鸡毛状的尾巴像火苗一样,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女怪异的暗紫色老虎般的脸斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝女奴仆Y.曼妍米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了水绿色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女怪异的美如竹竿一般的手臂,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方女奴仆Y.曼妍米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的美如竹竿一般的手臂复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真朦胧哦！一点也没有政治性呢！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『青雪虹精尾灯大法』的厉害！”
