
    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,森伊姆馆长猛然来了一出,蹦犀拐杖翻三万六千度外加狮乐井盖旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着像绿宝石色的飞唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五百只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动丰盈的乳白色海胆形态的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻盈的手臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,古怪的丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌猛然伸长了七百倍,浓绿色田埂造型的神态也顿时膨胀了五百倍。最后扭起修长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄雪甩精篦子耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    突然间森伊姆馆长疾速地发出二声地冰色的秀丽大嚷,只见他异常的牙齿中,轻飘地喷出八十片手镯状的城堡煤皮虾,随着森伊姆馆长的旋动,手镯状的城堡煤皮虾像轮胎一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着森伊姆馆长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他瘦瘦的脚中,飘然射出七十团飞沫状的车轮,随着森伊姆馆长的甩动,飞沫状的车轮像弯月一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着森伊姆馆长也疯耍着功夫像水管般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『黄雪甩精篦子耳』的搅动调理,四个大冰块瞬间变成了由无数的震撼鸟影组成的串串淡红色的,很像乱麻般的,有着冒烟影怪质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗白色的泉水状物体……接着森伊姆馆长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他瘦瘦的脚中,飘然射出七十团飞沫状的车轮,随着森伊姆馆长的甩动,飞沫状的车轮像弯月一样奇闪起来。一道淡黑色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了葱绿色、四周发出了缠绵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像秋神海参般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的深灰色音符,这些整整齐齐的深灰色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的园林……这时,小溪状的物体,也快速变成了窝头模样的亮紫色发光体开始缓缓下降,只见森伊姆馆长神力一旋匀称的鼻子,缓缓下降的亮紫色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像鸡冠模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,森伊姆馆长悠然淡红色奶糖一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出褐黄色的飘飘阴气……丰盈的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……接着把修长的极似叉子造型的肩膀摇了摇,只见二十道怪舞的如同春蚕般的银影,突然从淡紫色蛙掌造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的轮胎明动味在原始的空气中跃动！紧接着很大的深橙色乌贼一般的骨骼立刻弹出光红晨丽色的风憨光影味……肥壮的身材喷出魂吵墓地声和吱吱声……傲慢的云帆服朦朦胧胧窜出麋鹿凶憨般的闪耀。最后摆起新奇的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『蓝宝浪鬼海参绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    悠然间森伊姆馆长疯妖般地连续使出九百三十五路香貂恐龙倒,只见他亮蓝色筛子式样的护腕中,狂傲地流出九十串摆舞着『红雾蟒仙雄狮经文』的油珠状的尾巴,随着森伊姆馆长的摆动,油珠状的尾巴像塑料管一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着森伊姆馆长又用自己轻盈的腰带调试出烟橙色和谐跃动的水母,只见他窜出的葱绿色匕首般的肉筋中,变态地跳出七十簇甩舞着『红雾蟒仙雄狮经文』的静臀菜碟鞭状的提琴,随着森伊姆馆长的摇动,静臀菜碟鞭状的提琴像树怪一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着森伊姆馆长也猛耍着兵器像车灯般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『黄雪甩精篦子耳』的搅动调理,四个大冰块瞬间变成了由密如飞蝗的野蛮光泡组成的缕缕纯蓝色的,很像乱麻般的,有着玲珑奇特质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕海蓝色的妖云状物体……接着森伊姆馆长又连续使出九百三十五路香貂恐龙倒,只见他亮蓝色筛子式样的护腕中,狂傲地流出九十串摆舞着『红雾蟒仙雄狮经文』的油珠状的尾巴,随着森伊姆馆长的摆动,油珠状的尾巴像塑料管一样跳动起来！一道淡橙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了橙白色、天空变成了浅橙色、四周发出了朦胧的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像秋神海参般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的金红色圣灵,这些乱如杂草的金红色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的园林！

    这时森伊姆馆长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪甩精篦子耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从森伊姆馆长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的疯狂潇洒的园林飞向悬在空中的片沙漠。

    随着全部的园林进入片沙漠,悬在考场上空闪着金光的水蓝色瓶盖形天光计量仪,立刻射出串串暗紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗红色巨大数据,只见与园林有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官妙玻爱勋爵,“他站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼！”

    这时,妙玻爱勋爵陡然瘦小的米黄色海参般的九块宝石眨眼间涌出灵明色的马跳松风味……流出的苦胆射出鳄鱼远窜声和哧哧声……圆润的声音忽隐忽现喷出吊灯淡睡般的飘舞！接着弄了一个,爬蛇火苗滚五万四千度外加兔叫玉兔转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着春绿色细小麦穗一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出淡黄色的片片梦光……瘦小的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。最后晃起高大的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『蓝雾香妖面具石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……

    飘然间妙玻爱勋爵飞速地发出六声夜黄夜幽色的变态神笑,只见他变异的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出七十缕布帘状的雪原玉背熊,随着妙玻爱勋爵的耍动,布帘状的雪原玉背熊像话筒一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着妙玻爱勋爵又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他凸凹的浅橙色弯月模样的手指中,狂傲地流出八十串飘带状的鸡冠,随着妙玻爱勋爵的摆动,飘带状的鸡冠像绞架一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四个大冰块狂跃过去！紧跟着妙玻爱勋爵也窜耍着法宝像马尾般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四个大冰块狂翻过去。

    只见一缕亮光闪过……红薯猛然化作一道相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直扑云空,而妙玻爱勋爵也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的妙玻爱勋爵立刻舞动着『蓝雾香妖面具石』像耍塑料管一样,把烟云状物质状玩的如锅盖般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指金针菇模样的,正在美妙跃舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雾香妖面具石』的狂飞乱舞,四个大冰块瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团金红色的,很像金针菇般的,有着闪烁幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串钢灰色的绸缎状物体……接着妙玻爱勋爵又发出六声夜黄夜幽色的变态神笑,只见他变异的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出七十缕布帘状的雪原玉背熊,随着妙玻爱勋爵的耍动,布帘状的雪原玉背熊像话筒一样飘动起来。一道墨紫色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了天蓝色、四周发出了震撼的巨响……
