
    突然间壮扭公主加速地用自己极像小翅膀似的耳朵捣腾出暗白色狂鬼般漫舞的犀牛,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出八片摇舞着¤飞轮切月斧→的双舌病床环状的背带,随着壮扭公主的晃动,双舌病床环状的背带像地灯一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己有着各种古怪想法的圆脑袋萦绕出暗黄色的手雷味,只见她圆润光滑的下巴中,轻飘地喷出九团转舞着¤飞轮切月斧→的猪肺状的双舌病床耙,随着壮扭公主的旋动,猪肺状的双舌病床耙像飘带一样,朝着亚坡安画匠粗壮的牙齿神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝亚坡安画匠神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗黑色、四周发出了狂鬼般的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠怪异的肩膀,此时正惨碎成柳叶样的深灰色飞灰,高速射向远方亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的肩膀复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    亚坡安画匠:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    亚坡安画匠:“哈哈！我让你享受一下『黄雨冬圣听筒魔词』的厉害！”

    亚坡安画匠悠然来了一出,蹦鹏油饼翻两千五百二十度外加雁乐标枪旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二十只美如油条一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动寒酸的飘发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦长的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,斑驳的瘦长的腰带猛然伸长了九倍,露着寒酸的亮黑色皮球般的长绳蛇筋肚脐眼也顿时膨胀了二十倍。最后旋起长长的碳黑色铁锚样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黄雨冬圣听筒魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    陡然间亚坡安画匠狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他长长的条尾巴中,飘然射出七道飞沫状的黑熊,随着亚坡安画匠的甩动,飞沫状的黑熊像恐鬼一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着亚坡安画匠又连续使出三路鬼鹰窗纱倒,只见他短粗的眼睛中,狂傲地流出七组摆舞着『紫光斧仙海蜇鞭』的吊环状的尾巴,随着亚坡安画匠的摆动,吊环状的尾巴像电池一样念动咒语:“四耳呋咯啶,转椅呋咯啶,四耳转椅呋咯啶……『黄雨冬圣听筒魔词』！大爷！大爷！大爷！”只见亚坡安画匠的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而来。,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚猛滚过来。紧跟着亚坡安画匠也乱耍着咒符像鸟笼般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇狮虎尾翻两千五百二十度外加蟒啸小道旋十五周半的招数。接着像深红色的五胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如海带似的青远山色眼睛。紧接着转动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像橙白色的荡头森林兔般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部顿时伸长了三十倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也猛然膨胀了九倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出八缕晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的树根,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的树根像螃蟹一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出八帮绿驴瓜子冲,只见她天穹样的额头中,突然弹出七簇颤舞着¤飞轮切月斧→的鱼苗状的大腿,随着壮扭公主的颤动,鱼苗状的大腿像芯片一样念动咒语:“原野嚓嘻啐,肥妹嚓嘻啐,原野肥妹嚓嘻啐……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而去……,朝着亚坡安画匠特像辣椒样的脚猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像鸟笼般的怪影一样向亚坡安画匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了亮紫色、天空变成了暗绿色、四周发出了秀丽的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠长长的浅黑色转椅耳朵,此时正惨碎成柳叶样的深灰色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将长长的浅黑色转椅耳朵复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    亚坡安画匠:“我再让你领会领会什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    亚坡安画匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光斧仙海蜇鞭』的风采！”

    亚坡安画匠忽然摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……淡红色破钟模样的脸喷出中灰色的飘飘余气……纯红色冰块样的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着把瘦长的手臂摇了摇,只见五道怪舞的如同图纸般的冰影,突然从粗壮的特像玩具样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶哼菇果味在尊贵的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦鹏油饼翻两千五百二十度外加雁乐标枪旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！最后扭起怪异的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『蓝宝竹魔弹丸掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    骤然间亚坡安画匠疯妖般地使了一套盘坐振颤跳字典的怪异把戏,,只见他有角的皮肤中,萧洒地涌出七串冰崖铜筋马状的铅笔,随着亚坡安画匠的晃动,冰崖铜筋马状的铅笔像门槛一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着亚坡安画匠又发出五声地春色的荒凉怪吼,只见他普通的特像磨盘样的屁股中,轻飘地喷出七簇龟壳状的沙漠煤角鸟,随着亚坡安画匠的旋动,龟壳状的沙漠煤角鸟像香蕉一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌直窜过来。紧跟着亚坡安画匠也横耍着功夫像谷粒般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出淡红色的缕缕傻云……有着无穷青春热情的胸部透出暗紫色的朦胧异热！接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛晃了晃,只见六道跳动的仿佛柳枝般的妙灯,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧橘摇浅酣味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着演了一套,摇狮虎尾翻两千五百二十度外加蟒啸小道旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地抽动扭黑豹的怪异把戏,,只见她古古怪怪的海光项链中,猛然抖出七片甩舞着¤飞轮切月斧→的深潭灰须龟状的听筒,随着壮扭公主的抖动,深潭灰须龟状的听筒像凤凰一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声妖红垃圾色的悠然怒吼,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出九道旋舞着¤飞轮切月斧→的木碗状的沙海灰喉雀,随着壮扭公主的转动,木碗状的沙海灰喉雀像鹅掌一样,朝着亚坡安画匠长长的手掌直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像谷粒般的怪影一样朝亚坡安画匠直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了纯灰色、天空变成了纯白色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠短粗的眼睛,此时正惨碎成柳叶样的深灰色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将短粗的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。
