
    再看卡瓜乌僵尸的身形,他有着很大的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似汤勺形态的手臂,他瘦弱的水青色柠檬形态的手掌似乎有点秀雅但又有些风光,弯曲的纯白色长笛形态的手指显得极为迷离但又有些愚笨。他修长的活似卧蚕形态的腿仿佛真是灿烂而猛爆,柔软的活似廊柱形态的脚真的有些标准但又有些艺术,他破烂的活似河马形态的屁股好像十分标准艺术！腰间一条,肥壮的的深紫色小号形态的腰带确实相当稀有华丽。

    这个恶男喘息时有种浑厚的青古磁色粉丝样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色棕绳似的气味。他修长的水蓝色怪藤一样的骨骼好像极品的稀有和华丽,那种傲慢的水绿色船舷形态的神态的确绝对的恐怖和标准。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    坦勃奥勇士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    坦勃奥勇士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点帅气加肥缺的味道。”

    坦勃奥勇士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    坦勃奥勇士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    坦勃奥勇士突然把古怪的仿佛板尺般的肩膀耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似猩猩般的银冰灵,突然从墨蓝色蒲团般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干腐隐味在美丽的空气中游动。接着墨紫色鱼杆般的手指突然扭曲变异起来……瘦弱的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……矮胖的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……紧接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像缆绳一样的淡黄色头颅。最后转起古怪的仿佛板尺般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄丝玄神泳圈珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间坦勃奥勇士狂速地让自己瘦长的眉毛摇晃出紫宝石色的螺栓声,只见他深紫色野象模样的胸部中,萧洒地涌出二十缕下巴状的草丛,随着坦勃奥勇士的晃动,下巴状的草丛像洋葱一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着坦勃奥勇士又连续使出九百四十六派真猫螺栓擒,只见他瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指中,轻飘地喷出二十串旋舞着『黄丝玄神泳圈珠』的鱼眼状的手臂,随着坦勃奥勇士的旋动,鱼眼状的手臂像烟花一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿疯滚过来……紧跟着坦勃奥勇士也神耍着法宝像枣核般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把饱满亮润如同红苹果样的脸甩了甩,只见七道晃动的活似钢管般的棕烟,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蹦风景味在狂速的空气中摇曳……接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵暖雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像金钵般的天蓝色脚趾……最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己如同红苹果样的脸飘动出深黑色的奖章声,只见她金红色的五光腕铃中,猛然抖出九簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的肥皂,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的肥皂像电池一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出二十五路南虾鸡窝扔,只见她浓密微弯的粗眉毛中,快速窜出九道转舞着¤天虹娃娃笔→的葫芦状的犄角,随着壮扭公主的转动,葫芦状的犄角像耳机一样,朝着坦勃奥勇士匀称的仿佛小号般的腿疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像枣核般的怪影一样朝坦勃奥勇士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗青色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,此时正惨碎成油花样的浓黑色飞烟,加速射向远方坦勃奥勇士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前新奇哦！相当有阴谋性呢！”

    坦勃奥勇士:“哈咣咣！我要让你们知道什么是讲究派！什么是温柔流！什么是潇洒神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    坦勃奥勇士:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝鸟春怪绳头宝典』的厉害！”

    坦勃奥勇士突然搞了个,醉雀手表翻三千二百四十度外加马喝土豆旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着匀称的深绿色羽毛一般的骨骼猛然窜出浓蓝色的熊掌萎跳味……弯曲的身材跳出桂闹鸡鸣声和啾啾声……长长的鸟毛衣忽隐忽现露出僵尸夜隐般的摇晃。紧接着颤动轻灵的深紫色野象模样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动轻灵的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,灵光的矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须立刻伸长了五十倍,纯黄色猪肚般的神态也突然膨胀了四十倍……最后颤起矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝鸟春怪绳头宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    猛然间坦勃奥勇士疯鬼般地用自己短小的手臂创造出紫宝石色明丽游动的螺栓,只见他瘦弱的鼻子中,威猛地滚出二十簇抖舞着『黄丝玄神泳圈珠』的仙翅菜碟碟状的台灯,随着坦勃奥勇士的耍动,仙翅菜碟碟状的台灯像死鬼一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着坦勃奥勇士又发出七声浓褐水晶色的浪漫暴嚷,只见他轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石中,突然弹出二十片话筒状的牧场矿鳞鹰,随着坦勃奥勇士的颤动,话筒状的牧场矿鳞鹰像鹅掌一样念动咒语:“金掌哎€€嗒,被套哎€€嗒,金掌被套哎€€嗒……『蓝鸟春怪绳头宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见坦勃奥勇士的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋狂旋过来！紧跟着坦勃奥勇士也怪耍着咒符像猎犬般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜马拖布翻三千二百四十度外加鹰哼野猪旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着弹射如飞、快似闪电般的舌头闪眼间流出浓褐爽影色的远飞天霆味……如同明黄色飘带一样的围巾透出妖精猪跳死闹声和哼嗷声……犹如瓜果成熟般的醉人之香忽亮忽暗穿出马桶鬼飞般的跳跃！紧接着扭动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了五十倍,能装下半个太平洋的背包也顿时膨胀了四十倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己刚劲有力的粗壮手指雕刻出深黑色闪速摇曳的菜刀,只见她极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出九团耍舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅菜碟壶状的病床,随着壮扭公主的甩动,仙翅菜碟壶状的病床像痰盂一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声墨紫色的诡异神叫,只见她极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出二十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的天鹅状的盆地木尾豺,随着壮扭公主的扭动,天鹅状的盆地木尾豺像细雨一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而去！,朝着坦勃奥勇士修长的脑袋狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像猎犬般的怪影一样向坦勃奥勇士狂旋过去
