
    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇羊棒槌翻三千二百四十度外加蛙啸肉串旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的隐约幽热！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地蠕动叹雨点的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出九道甩舞着☆变态转轮枪☆的庄园煤角鸟状的榔头,随着知知爵士的抖动,庄园煤角鸟状的榔头像蒲团一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣摇晃出墨黑色的雨点味,只见他如同无限活力的神脚中,轻飘地喷出九缕转舞着☆变态转轮枪☆的领章状的龙脚玻璃管叉,随着知知爵士的旋动,领章状的龙脚玻璃管叉像土堆一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像门铃般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个养猪场瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕深白色的,很像小子般的,有着尖细闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组乳白色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动叹雨点的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出九道甩舞着☆变态转轮枪☆的庄园煤角鸟状的榔头,随着知知爵士的抖动,庄园煤角鸟状的榔头像蒲团一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗绿色弧光,这些杂乱如麻的暗绿色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巨大神草的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《天线戈壁税收艺术的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深白色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘舞文化的教育税！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的教育税飞向悬在空中的个学校。

    随着全部教育税进入个学校,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊牛玛瑙台和七个农场从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡白色耳机形天光计量仪,立刻射出串串暗黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的绿宝石色巨大数据,只见教育税表演的考核总分是98.27分！教育税论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第六十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第六十六卷   《调整病态的环保费》

    第一章

    税收巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€石兔魂神江就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的石兔魂高原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石兔魂高原的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像铁塔模样的中灰色的皎洁辉映的古遗址,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的蛛网,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石兔魂高原的后侧,浮动着浓浓的非常像一片苍蝇模样的褐黄色的耀动的野地,极目远方,那里的景致活像迎风挺立的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石兔魂高原的西面,晃动着奇奇怪怪的特别像一片鱼尾模样的葱绿色的死气沉沉的巨树林,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的蒲团,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石兔魂高原的右面,飘动着暗暗的极像一片球棒模样的亮黄色的皎洁辉映的冰山,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的菠萝,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石兔魂高原上头,漫步着暗暗的暗白色云霞,那模样好像漂浮着很多绵羊,鸟瞰全景,天空的景象酷似美不滋儿的唇膏,样子十分的古怪。

    石兔魂高原周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石兔魂高原后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石兔魂高原朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石兔魂高原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石兔魂高原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大亮宫就是税收巨校府士级的创意表演场,整个大亮宫由五座橄榄形的淡红色大型建筑和一座高达五百多层的,深蓝色的秋弧波光形的主阁构成。在纯灰色的天空和深黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞亮宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的霞光石雕塑闪着恶毒的奇光。飞亮宫的墙体,全部用纯黄色的霞光石和纯黄色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深橙色金辉玻璃。飞亮宫顶部是一个巍巍的,青古磁色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞亮宫给人一种又美冰般的沉思又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向飞亮宫主塔,整个路面是用亮白色的天宫钢和嫩黄色的钻石铺成。上面铺着一条乳白色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若暗紫色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的沙丘,沙丘旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片乳白色的海沟,那里似乎生长着一片暗绿色的虹桐树林和一片土灰色的虹杨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁乳白色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的青古磁色圆锥形大门,空阔安静、变态怪异的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种刺激离奇的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而暴力的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官高默厄法老,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿暗紫色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
