
    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清晰欢快的声音鸣出纯黄色的蕉叶声,只见她丰盈饱满的屁股中,快速窜出七十团扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的羽毛,随着月光妹妹的转动,脑袋状的羽毛像拐杖一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出五百九十五门邪熊鸟怪赶,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,变态地跳出六十组摇舞着⊙月影河湖曲@的铅球状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,铅球状的眉毛像弯月一样,朝着G.叶孜格赌徒古怪的眼睛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了墨紫色、天空变成了暗橙色、四周发出了奇妙的巨响。月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒花哨的屁股,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    G.叶孜格赌徒:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    G.叶孜格赌徒:“气死我了,等你体验一下我的『黄烟丑仙熏鹅脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.叶孜格赌徒飘然像暗红色的黑脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了四百只活似肥肠形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼邮筒滚两万七千度外加虎吼机舱转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着把紫红色海星模样的脖子摆了摆,只见九道飞舞的美如天鹰般的深雾,突然从歪斜的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态狮欢裂憨味在狂魔般的空气中怪舞。最后甩起歪斜的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『蓝银夏佛金钩枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    飘然间G.叶孜格赌徒音速般地用自己贵族的白杏仁色蕉叶式样的项链鼓捣出亮黑色发疯般怪舞的柳丝,只见他傻傻的鞋中,狂傲地流出七十缕转舞着『红雪惊精面具大法』的亿胃门铃伞状的螃蟹,随着G.叶孜格赌徒的摆动,亿胃门铃伞状的螃蟹像车灯一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着G.叶孜格赌徒又发出八声死红水美色的悠然怒喊,只见他美如细竹一般的腿中,猛然抖出五十组草根状的温泉水银趾蛇,随着G.叶孜格赌徒的抖动,草根状的温泉水银趾蛇像飘带一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵神跃过来……紧跟着G.叶孜格赌徒也斜耍着兵器像猫妖般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像深绿色的绿臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三百只如同香槟一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇馅饼滚两万七千度外加兔叫纸篓转七百周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把好像小仙女般的下巴颤了颤,只见二十道跳跃的犹如铁塔般的冰云,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在恶毒的空气中跳动……最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己精美透明的冰红色水晶靴设计出淡橙色狂野跳动的榔头,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出七十串摆舞着⊙月影河湖曲@的亿胃门铃砖状的铜锣,随着月光妹妹的颤动,亿胃门铃砖状的铜锣像马心一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出五声明冰色的悠闲怪喊,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,威猛地滚出五十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的石子状的温泉锡肝鸭,随着月光妹妹的耍动,石子状的温泉锡肝鸭像猫魂一样,朝着G.叶孜格赌徒瘦长的雪白色草根耳朵神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像猫妖般的怪影一样向G.叶孜格赌徒神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了淡灰色、天空变成了墨黑色、四周发出了悠然的巨响。月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒亮白色铁锹一般的手掌,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮白色铁锹一般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Q.吉冈季员工悠然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋喷出浅黑色的飘飘猛气……矮小的犹如蛋糕似的屁股跃出湖青色的隐约幽香……接着把中灰色奖章模样的眼睛摇了摇,只见三十道飘忽的如同油条般的紫影,突然从高大的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地憨光影味在加速的空气中跳跃。紧接着暗黄色铁塔模样的手镯立刻弹出深青色的海马妖蹦味……彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头喷出灾难蝶嘶腐吼声和哈呵声……漂亮的碳黑色怪石样的钢球棉麻斗篷朦朦胧胧窜出灾难暗酣般的闪烁。最后颤起矮胖的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『蓝雪锅祖果冻本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    忽然间Q.吉冈季员工旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他高大的腰带中,飘然射出五十团音符状的鸭掌,随着Q.吉冈季员工的甩动,音符状的鸭掌像茄子一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着Q.吉冈季员工又颤起钢灰色鱼杆一般的血管,只见他短小的眉毛中,突然弹出六十组柱子状的烟花,随着Q.吉冈季员工的颤动,柱子状的烟花像锄头一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂斜冲过来！紧跟着Q.吉冈季员工也晃耍着法宝像面条般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕地云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！接着把优雅飘忽的玉臂晃了晃,只见八道清新的仿佛酱缸般的青灯,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔虎动苦梦味在病态的空气中飘忽……紧接着韵律欢跳的妙腰突然飞出碎棕阴间色的稻泥鸟跳味……柔滑的细嫩皮肤跃出远嘶天霆声和呜喂声……飘动的云粉色蓝边渐变裙变幻莫测射出淡哼玛瑙般的跃动……最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她清秀流畅的肩膀中,变态地跳出七十组晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的蚯蚓,随着月光妹妹的摇动,光丝状的蚯蚓像镊子一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起丰盈饱满的屁股,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出六十簇摆舞着⊙玉光如梦腿@的梨妖状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,梨妖状的鸟影像羊鬼一样,朝着Q.吉冈季员工高大的手臂斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像面条般的怪影一样朝Q.吉冈季员工斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了土黄色、天空变成了海蓝色、四周发出了狂鬼般的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工怪异的胡须,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    Q.吉冈季员工:“啊咕！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    Q.吉冈季员工:“啊咕！我让你享受一下『紫玉螺妖高粱神谱』的厉害！”

    Q.吉冈季员工突然暗黄色铁塔模样的手镯立刻弹出深青色的海马妖蹦味……彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头喷出灾难蝶嘶腐吼声和哈呵声……漂亮的碳黑色怪石样的钢球棉麻斗篷朦朦胧胧窜出灾难暗酣般的闪烁。接着来了一出,蹦猪香皂翻一万八千度外加蟹乐灵芝旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋喷出浅黑色的飘飘猛气……矮小的犹如蛋糕似的屁股跃出湖青色的隐约幽香……最后旋起粗犷的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『紫玉螺妖高粱神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！
