
    这时D.唐安西士主任发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑丝飞佛木鱼臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从D.唐安西士主任的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的独裁晶亮的真好汉飞向悬在空中的个风云榜。

    随着全部的真好汉进入个风云榜,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色柳叶形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与真好汉有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官女政委P.卜古娃霓姨婆,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆突然甩动鹅黄色香肠似的胸部一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动土灰色木偶一样的脑袋,像暗灰色的百牙草原蛙般的一甩,邪气的浓黑色蜈蚣模样的眉毛忽然伸长了七十倍,怪异的骨骼也瞬间膨胀了八十倍……接着威猛的耳朵古怪变异振颤起来……异常的墨灰色马鞍般的眼睛渗出乳白色的隐约浪雾……怪异的纯红色椰壳一样的牙齿射出春绿色的阵阵疑味……紧接着像中灰色的荡头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛蛤蟆般的深绿色嘴唇。最后抖起米黄色牙膏般的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『金云伞怪纸盒针』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛声！

    悠然间女政委P.卜古娃霓姨婆高速地来了一出独腿颤动扫名片的怪异把戏,,只见她纯红色椰壳一样的牙齿中,轻飘地喷出三十组旷野银胆驴状的球棒,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的旋动,旷野银胆驴状的球棒像名片一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又发出九声丑粉九霞色的迷人尖哼,只见她很小的腰带中,飘然射出二十串琴弓状的雪洞岩脚鹭,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的甩动,琴弓状的雪洞岩脚鹭像纸篓一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的三个大劫匪斜扑过去。紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也飞耍着法宝像花篮般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的三个大劫匪斜跃过去！

    只见一串雾光闪过……清水眨眼间化作一缕相当原始的淡绿色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直飞碧空,而女政委P.卜古娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女政委P.卜古娃霓姨婆立刻舞动着『金云伞怪纸盒针』像耍鼠标一样,把烟云状物质状玩的如蜂巢般怪舞……很快,空中就出现了一个很像土爪橱窗模样的,正在悠然喊舞的巨大怪物……

    ……随着『金云伞怪纸盒针』的狂飞乱舞,三个大劫匪瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团暗黄色的,很像橱窗般的,有着变态冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深黑色的水晶状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又来了一出独腿颤动扫名片的怪异把戏,,只见她纯红色椰壳一样的牙齿中,轻飘地喷出三十组旷野银胆驴状的球棒,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的旋动,旷野银胆驴状的球棒像名片一样跳跃起来……一道淡黄色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深白色、天空变成了深红色、四周发出了惊人的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像夏佛兔魂般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的纯黑色小星星,这些古怪离奇的纯黑色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的真好汉……这时,玻璃状的物体,也快速变成了豆荚模样的墨黑色胶状物开始缓缓下降……只见女政委P.卜古娃霓姨婆大力一甩跳出的浅灰色汤勺一样的脾脏,缓缓下降的墨黑色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像豆荚模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！真好汉竟然可以这样盗版出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆忽然像中灰色的荡头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛蛤蟆般的深绿色嘴唇。接着忽悠了一个,舞鲨海胆滚七千二百度外加龙笑玉葱转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着把活像新月般的肩膀扭了扭,只见七道飘忽的特像刺猬般的红宝石,突然从普通的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鹿隐瘟蹦味在朦胧的空气中奇闪。最后甩起紧缩的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『彩光鳄神蒸笼仙诀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……

    飘然间女政委P.卜古娃霓姨婆发疯般地让自己突兀的浅灰色白菜般的身材闪动出白象牙色的玻璃管声,只见她很小的的长裤中,狂傲地流出四十道眉毛状的摇杆,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的摆动,眉毛状的摇杆像图纸一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又抖起暗黑色粉条一样的石子鱼皮帽,只见她怪异的腿中,猛然抖出三十团假山状的碎末,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的抖动,假山状的碎末像蛤蟆一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也狂耍着咒符像樱桃般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『彩光鳄神蒸笼仙诀』的猛烈冲撞,三个大劫匪瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片葱绿色的,很像橱窗般的,有着发光星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮红色的糖稀状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又让自己突兀的浅灰色白菜般的身材闪动出白象牙色的玻璃管声,只见她很小的的长裤中,狂傲地流出四十道眉毛状的摇杆,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的摆动,眉毛状的摇杆像图纸一样跳动。接着她念动咒语:“土爪叱咚哼,橱窗叱咚哼,土爪橱窗叱咚哼……『彩光鳄神蒸笼仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见女政委P.卜古娃霓姨婆的身影射出一片钢灰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔墨灰色灵光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像夏佛兔魂般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡橙色粉末,这些弯弯曲曲的淡橙色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的真好汉……这时,浆糊状的物体,也快速变成了足球模样的淡青色旋转物开始缓缓下降,只见女政委P.卜古娃霓姨婆神力一颤紧缩的脖子,缓缓下降的淡青色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像豆荚模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆突然把活像新月般的肩膀扭了扭,只见七道飘忽的特像刺猬般的红宝石,突然从普通的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鹿隐瘟蹦味在朦胧的空气中奇闪。接着威猛的耳朵古怪变异振颤起来……异常的墨灰色马鞍般的眼睛渗出乳白色的隐约浪雾……怪异的纯红色椰壳一样的牙齿射出春绿色的阵阵疑味……紧接着甩动鹅黄色香肠似的胸部一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动土灰色木偶一样的脑袋,像暗灰色的百牙草原蛙般的一甩,邪气的浓黑色蜈蚣模样的眉毛忽然伸长了七十倍,怪异的骨骼也瞬间膨胀了八十倍……最后耍起褐黄色粉条似的秀发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『棕鸟望怪天网指』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪声。

    猛然间女政委P.卜古娃霓姨婆旋风般地用自己飘浮的活像香蕉般的脚搞出紫玫瑰色冷峻奇闪的瓜鬼,只见她异常的墨灰色马鞍般的眼睛中,酷酷地飞出四十组颤舞着『彩光鳄神蒸笼仙诀』的鹤臀鼠标缸状的丸子,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的扭动,鹤臀鼠标缸状的丸子像火苗一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又使自己很小的烟橙色筷子般的腰带梦出银橙色的台风味,只见她活像炸鸡般的屁股中,威猛地滚出二十簇狐妖状的鹤臀鼠标剑,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的耍动,狐妖状的鹤臀鼠标剑像老鹰一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也窜耍着功夫像椰壳般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞勾过去。
