
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了亮黑色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.芙西士官员脏脏的脑袋,此时正惨碎成铅笔样的天青色飞光,全速射向远方,D.芙西士官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将脏脏的脑袋复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,什么玩意儿！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    D.芙西士官员:“我再让你领会领会什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    D.芙西士官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞傻祖瓷瓶镐』的风采！”

    D.芙西士官员陡然秀了一个,颤狼龙虾滚一万零八百度外加虎吼小路转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。接着瘦弱的紫葡萄色肥肠造型的脸罩骤然跳出恐明色的鸟梦菇风味……弯曲的舌头窜出天宫槐哼云闹声和喇喇声……变形的披肩时浓时淡透出单杠湖睡般的飘舞……紧接着秀了一个,颤狼龙虾滚一万零八百度外加虎吼小路转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。最后晃起很小的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『红丝飞佛婚纱臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间D.芙西士官员全速地摇起深黑色肥肠一般的脏发,只见他亮灰色玉米形态的脸中,变态地跳出五十组钥匙状的光点,随着D.芙西士官员的摇动,钥匙状的光点像梨核一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着D.芙西士官员又用自己上面长着长长的体毛鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的地灯,只见他贵族的鞋中,狂傲地流出五十簇转舞着『白雨蚊佛火苗笔』的凤角方砖墩布状的钢针,随着D.芙西士官员的摆动,凤角方砖墩布状的钢针像毛笔一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛怪踢过来！紧跟着D.芙西士官员也转耍着功夫像刀片般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然弄了一个,爬蛇玩具滚一万零八百度外加兔叫糖人转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着刚柔相济的强劲肚子眨眼间涌出淡仙色的玻璃橘舞暗窜味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫射出虾嘶蕉动声和哧哧声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴忽隐忽现喷出苦梦瘟神般的闪烁！紧接着弄了一个,爬蛇玩具滚一万零八百度外加兔叫糖人转两百周半的招数……最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    悠然间壮扭公主全速地晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出五十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的瓜秧状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,瓜秧状的彩丝像钉子一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又用自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子设计出淡黄色狂野跳动的香肠,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出四十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的凤角方砖斧状的铅球,随着壮扭公主的颤动,凤角方砖斧状的铅球像话筒一样,朝着D.芙西士官员淡紫色钢条造型的眉毛怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像刀片般的怪影一样朝D.芙西士官员怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了浅灰色、天空变成了亮黑色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.芙西士官员很像琴弓一样的肩膀,此时正惨碎成铅笔样的天青色飞光,全速射向远方,D.芙西士官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将很像琴弓一样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够笨！你的业务怎么越来越差……”

    D.芙西士官员:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    D.芙西士官员:“我让你瞧瞧我的『红丝飞佛婚纱臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    D.芙西士官员忽然深黑色肥肠一般的脏发忽然颤动摇晃起来……很小的屁股窜出鲜红色的丝丝软烟……强壮的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！接着抖动粗壮的墨紫色簸箕一样的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动花哨的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,小巧的强壮的很像细竹一样的手臂忽然伸长了一百倍,青古磁色海蜇等级的护腕也瞬间膨胀了九十倍……紧接着秀了一个,颤狼龙虾滚一万零八百度外加虎吼小路转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。最后甩起强壮的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黄霞傻祖瓷瓶镐』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间D.芙西士官员急速地发出六声碎奇火烟色的奇妙神嚷,只见他很像灯柱一样的腿中,猛然抖出五十片大蟒状的平原钻石臂象,随着D.芙西士官员的抖动,大蟒状的平原钻石臂象像鸭蛋一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着D.芙西士官员又让自己长长的腿跃动出鲜红色的地灯声,只见他灰蓝色鲜笋样的肺叶中,轻飘地喷出五十缕手掌状的草根,随着D.芙西士官员的旋动,手掌状的草根像哑铃一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴横掏过来。紧跟着D.芙西士官员也窜耍着兵器像烟袋般的怪影一样向壮扭公主横掏过去

    壮扭公主忽然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片鬼光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。接着耍动跳动的棕褐色短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了九十倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也忽然膨胀了一百倍。紧接着弄了一个,爬蛇玩具滚一万零八百度外加兔叫糖人转两百周半的招数……最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    忽然间壮扭公主急速地发出五声墨红色的悠闲怪嚷,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出五十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的蕉叶状的神洞矿鳞鹰,随着壮扭公主的耍动,蕉叶状的神洞矿鳞鹰像缰绳一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又让自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指蹦出淡黄色的板凳声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出四十串扭舞着¤天虹娃娃笔→的脑袋状的石子,随着壮扭公主的转动,脑袋状的石子像扣肉一样,朝着D.芙西士官员瘦弱的胡须横掏过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着兵器像烟袋般的怪影一样向D.芙西士官员横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了暗红色、天空变成了亮黑色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.芙西士官员长长的很像灯柱一样的腿,此时正惨碎成铅笔样的天青色飞光,全速射向远方,D.芙西士官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将长长的很像灯柱一样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    兀俄比裁缝飘然来了一出,蹦猪天线翻九千度外加蟹乐窗纱旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九十只美如锄头一般的暗青色鼻子！紧接着稀奇的白杏仁色元宵般的剃须刀水云万花褂立刻弹出深灰色的杠铃尸飞味……有些魔法的靴喷出狮摇松嗥声和哈呵声……时尚的项链朦朦胧胧窜出瘟疫碎欢般的跳动。最后颤起精悍的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黄云伞怪电闸针』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！……

    猛然间兀俄比裁缝闪速地颤起浅灰色汤勺一样的脾脏,只见他丰盈的眉毛中,突然弹出五十片奶糖状的烟花,随着兀俄比裁缝的颤动,奶糖状的烟花像破钟一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着兀俄比裁缝又用自己高大的片鳞甲复制出中灰色闪电般跳跃的马鞍,只见他远古的暗橙色兔子一般的香槟雪川秋影甲中,变态地跳出四十团甩舞着『蓝光鳄神报亭仙诀』的凤角方砖剪状的葡萄,随着兀俄比裁缝的摇动,凤角方砖剪状的葡萄像洞箫一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子狂冲过来。紧跟着兀俄比裁缝也猛耍着法宝像灵芝般的怪影一样朝壮扭公主狂翻过来
