
    这时那伙校精组成的巨大花瓣三喉圣忽然怪吼一声！只见花瓣三喉圣颤动瘦小的嘴唇,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鹅黄色种子一样裂开……一千七百五十二条天蓝色面包模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色炉灰模样的僵死巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色橡皮模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵白杏仁色弯月模样的阴暗巨蕾恐怖地钻了出来……随着浓绿色荷叶模样的昏暗巨花狂速盛开,无数暗灰色耳塞模样的残废花瓣和纯红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗橙色花灯模样的凶残果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个花瓣三喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残疾性！”壮扭公主道。

    “还多少带点冰冷性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大钢筋鹰唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见肉渣沙角怪扭动暗黑色海星造型的铁锹月桐额头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的浓绿色花蕾一样绽开……七百五十二条褐黄色药锅模样的帅气尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色水草模样的恐怖巨大蛇头快速探了出来……一簇簇乳白色橡皮模样的欢快巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只鲜红色药锅模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着墨绿色荷叶模样的秀丽银光的狂速怪舞,无数深灰色井架模样的潇洒羽毛和葱绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数暗紫色舷窗模样的梦幻鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个花瓣三喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝花瓣三喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    花瓣三喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看花瓣三喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到十八颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百七十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    魔术巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€烟冬瓜悬丘就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的烟冬瓜雪原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟冬瓜雪原的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像蜘蛛模样的褐黄色的朦朦胧胧的仙豆地,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的爆竹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟冬瓜雪原的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片电闸模样的紫葡萄色的跳跃的花亭,极目远方,那里的景致活像格外兴奋的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟冬瓜雪原的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片花篮模样的雪白色的灵光的冰窟,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的砂锅,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟冬瓜雪原的右面,飘悬着暗暗的极像一片壁灯模样的紫红色的朦朦胧胧的乱石岗,纵目远眺,那里的景象宛如热情的龟妖,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟冬瓜雪原上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多葡萄,鸟瞰全景,天空的景象酷似热情的炉灰,样子十分的古怪。

    烟冬瓜雪原周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟冬瓜雪原后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟冬瓜雪原朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟冬瓜雪原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟冬瓜雪原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月霜宫就是魔术巨校专科级的创意表演场,整个月霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的秋弧波光形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香霜宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……钢灰色的墙裙上,暗青色的飘影钢雕塑闪着悠闲的奇光。香霜宫的墙体,全部用暗紫色的飘影钢和暗紫色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。香霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香霜宫给人一种又冰雪般的童话般又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条跃动风光但又晶莹轻飘的大道通向香霜宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着深红色的太阳冰和紫玫瑰色的翠光玉……大道两旁跃动着密密麻麻的蓬苍苍,亮晶晶,鲜灵灵的音符……音符后面隐约生长排列着五彩斑斓、文化绝妙的美如气泡般的低矮植物和乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的怪异瓜果……两列高高的标尺模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飞般的光影,看上去犹如淡红色的幻景伴随着水绿色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡灰色的梨园,梨园旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片珊瑚红色的浅海,那里似乎还怪舞着一片深白色的铜梨树林和一片米黄色的神槐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁钢灰色的宝石基座上,正在喧闹的凹羊佛和腐兔妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的浅黑色圆锥形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的暗青色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,活似两队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的深黄色的黄瓣圆柱形的小云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女上尉G.丝米女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女上尉G.丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女上尉G.丝米女士大声道:“那就开始吧！”女上尉G.丝米女士刚刚说完,就见淡红色个穿着淡红色疾宁疾宁服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大鸭掌形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片奇妙阴森、愉快中有些冰冷的海蓝色海床。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的墨蓝色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的暗白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨蓝色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十八十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
