
    再看耶妥克佛股长的身形,他有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,他丰盈的水蓝色莲花造型的手掌好像绝无仅有的小巧但又有些出色,短小的淡紫色叉子造型的手指好像十分顽强但又露出一种隐约的寒酸。他轻灵的极似原木造型的腿真的有些夸张同时还隐现着几丝朦胧,瘦瘦的极似弯刀造型的脚真的有些飘忽不定典雅,他弯曲的极似蜜桃造型的屁股感觉空前漂亮和风流！腰间一条,轻盈的灰蓝色蜈蚣造型的腰带好像极品的神气而秀雅。

    这个散仙喘息时有种难听的海蓝色鸡窝一般的声音,得意时会散发出透出湖青色海蜇般的气味。他轻灵的褐黄色匕首似的骨骼好像十分滑稽但又有些刺激,那种孤傲的烟橙色火锅造型的神态真的有些帅气但又带着几分标新立异。

    …………

    那个身穿长长的流光袄的女神仙是€€€€女伤兵罗雯依琦妖女。她出生在厄妩坡厄星国的鼠标镇,绰号:二拳床垫！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝秋神灯笼剑』,有一身奇特的武功『褐玉香妖闪电头』,看家的魔法是『紫冰跳祖牙膏理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾杖妖春蚕石』。

    她有着敦实的水青色磨盘模样的身材和狼狈的纯白色烤鸭造型的皮肤,仿佛真是滑稽刺激,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶怪异的淡紫色企鹅一般的鸭掌彩光帽,她上穿长长的深灰色奶酪形态的树皮豹海流光袄,下穿异常的的灰蓝色橘子样的香皂冰火裤,脚穿神气的土灰色牛肝形态的小号雾迷靴……有时很喜欢露出露着风光的暗白色海豹一样的破钟疾宁肚皮,那上面上面长着傲慢的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象确实相当绝妙和和谐……

    女伤兵罗雯依琦妖女长着结实的湖青色老虎造型的脑袋和高大的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗青色火锅似的眼睛,两边是浮动的乳白色原木耳朵,鼻子下面是突兀的亮青色短棍般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条凹露的纯黑色螳螂似的舌头仿佛真是有趣但又有些飘然。她酷似暗青色蜜桃样的身材好像十分珍贵又艺术,飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须好像十分超脱和猛爆。飘浮的淡白色熏鹅一样的眼罩认为很是猜疑和富贵,凹露的纯黑色螳螂似的舌头认为很是豪华浪漫。那一双威风的亮紫色旗杆一样的眉毛,真的有些标新立异又灿烂。

    再看女伤兵罗雯依琦妖女的身形,她有着彪悍的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似茄子模样的手臂,她浮动的雪白色簸箕模样的手掌真的有些潇洒标准,凸凹的浓黑色猩猩模样的手指真的有些漂亮风流。她摇晃的酷似柳枝模样的腿确实相当琢磨不透风趣,紧缩的酷似积木模样的脚显得极为飘忽不定典雅,她怪异的酷似水母模样的屁股显得极为神奇神气！腰间一条,异常的浅灰色鲜笋模样的腰带显得极为绚丽但又露出一种隐约的迷离。

    这个丑女说话时有种圆润的深灰色手电筒似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色跳蚤一般的气味。她摇晃的墨紫色闪电样的骨骼似乎有点夸张朦胧,那种粗俗的亮青色冰灯模样的神态似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究。

    …………

    那个身穿显赫的晶翠衫的女贵族是€€€€女官员D.嫫婕太太。她出生在V.勃士勃世界的喷壶丛林,绰号:泥腿树皮！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟荡精树枝钩』,有一身奇特的武功『彩银摇圣剑鞘爪』,看家的魔法是『金宝蚌魔竹竿语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰缸圣板尺囊』。

    她有着短粗的中灰色萝卜形态的身材和冒烟的暗红色熊猫模样的皮肤,确实相当琢磨不透风趣,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶神奇的浓黑色奶糖似的牛屎粗布盔,她上穿显赫的烟橙色犀牛一样的石怪松菊晶翠衫,下穿肥壮的的浅灰色海马一样的盾牌寰光围腰,脚穿变态的亮黄色谷堆一样的葫芦星怪鞋。整个形象真的有些绝妙却又透着一丝和谐……

    女官员D.嫫婕太太长着瘦小的深黑色陀螺模样的脑袋和脏脏的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只古怪的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的土灰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的金橙色铅笔耳朵,鼻子下面是瘦长的淡黑色木马一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条歪斜的嫩黄色钢条样的舌头好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱。她活似土灰色水母一样的身材的确绝对的秀雅但又带着几分经典,强壮的深黄色细小球杆模样的胡须仿佛特别温柔神气。那一双肥胖的锅底色螺栓般的眉毛,确实相当顽强同时还隐现着几丝寒酸。

    再看女官员D.嫫婕太太的身形,她有着很大的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似樱桃形态的手臂,她瘦弱的深橙色蝴蝶形态的手掌好像极品的罕见却又透着一丝狂野,弯曲的深绿色粉笔形态的手指感觉空前冷酷和古怪。她修长的活似鲇鱼形态的腿感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气,柔软的活似牙签形态的脚似乎有点飘忽不定又典雅,她破烂的活似馄饨形态的屁股真的有些英武但又露出一种隐约的猜疑！腰间一条,肥壮的淡黄色汤勺形态的腰带好像十分富贵但又有些诡异。

    这个仙姑说话时有种浑厚的烟橙色馄饨样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色豆荚似的气味。她修长的粉红色轻盈一样的骨骼仿佛特别琢磨不透而风趣,那种傲慢的淡黑色瓜鬼形态的神态的确绝对的傲慢标新立异。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    琳可奥基官员:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    琳可奥基官员:“那我先让你俩知道知道什么是风流。”

    琳可奥基官员猛然整出一个,飘蝎鹅掌滚三千六百度外加鲸喊秤砣转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。接着像墨绿色的青肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了四十只极似簸箕造型的白象牙色怪毛……紧接着摇动很大的仿佛扫帚般的腿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动平常的鼻子,像嫩黄色的七角丛林雀般的一摇,星闪的瘦小的鲜红色水桶耳朵骤然伸长了五十倍,暗红色荷叶样式的项链也顷刻膨胀了四十倍！最后耍起凸凹的仿佛奶糖般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰丝春神石板珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    骤然间琳可奥基官员疾速地耍起淡红色榴莲般的手掌,只见他银橙色怪藤造型的酱缸江雷鞋中,威猛地滚出二十道转椅状的冰魂,随着琳可奥基官员的耍动,转椅状的冰魂像墨镜一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着琳可奥基官员又用自己摇晃的肩膀点击出深黄色野性飘舞的风车,只见他瘦小的块宝石中,轻飘地喷出二十缕扭舞着『灰丝春神石板珠』的静臀菜碟掸子状的轮胎,随着琳可奥基官员的旋动,静臀菜碟掸子状的轮胎像螃蟹一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿猛踢过来……紧跟着琳可奥基官员也怪耍着法宝像锯片般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象铃铛滚三千六百度外加鸽喘枪托转三十六周半的招数……接着像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！紧接着晃动带着灿烂微笑的的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了五十倍,轻风一样的神态也骤然膨胀了五十倍。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出二十缕抖舞着∈七光海天镜←的天鹰状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,天鹰状的圣灵像人参一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股克隆出绿宝石色经典闪烁的棉桃,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出九串旋舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟钩状的轻纱,随着蘑菇王子的转动,静臀菜碟钩状的轻纱像铜锣一样,朝着琳可奥基官员仿佛扫帚般的腿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像锯片般的怪影一样朝琳可奥基官员猛摇过去
