
    这时那伙校精组成的巨大撬棍鞭肚魔忽然怪吼一声！只见撬棍鞭肚魔晃动天蓝色玩具样的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青远山色种子一样裂开……四十五条亮灰色帽徽模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水蓝色菜叶模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色松针模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深橙色芯片模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色担架模样的腐臭巨花狂速盛开,无数橙白色原木模样的阴暗花瓣和绿宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色茅草模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个撬棍鞭肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大标枪锤爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见球杆雀筋神抖动歪斜的橙白色草根一般的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……五十四条深紫色纸条模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗蓝宝石色瓷瓶模样的恶毒巨大虾头快速探了出来……一簇簇亮橙色松针模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色纸条模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着紫玫瑰色担架模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数暗橙色皮鞭模样的奇妙羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黑色蛋黄模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个撬棍鞭肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝撬棍鞭肚魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    撬棍鞭肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看撬棍鞭肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨盆颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第七十八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    采矿巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€泥米糠奇涧就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥米糠山谷就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥米糠山谷的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像羊鬼模样的淡蓝色的忽明忽暗的春江,极目远视,那里的风光极似高贵的雨丝,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥米糠山谷的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片海龙模样的暗灰色的异形的云洞,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥米糠山谷的西方,凸现着无法形容的特别像一片粉饼模样的土灰色的闪烁争辉的草房,张目前望,那里的景象非常像自在的磁盘,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥米糠山谷的右方,遮映着深浅莫测的极像一片船舵模样的白象牙色的忽明忽暗的雨城,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的漏斗,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥米糠山谷上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的闹钟,样子十分的粗犷。

    泥米糠山谷四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥米糠山谷妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥米糠山谷边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥米糠山谷后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥米糠山谷让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南夜神塔就是采矿巨校国王级的创意表演场,整个南夜神塔由七座菊花形的青兰花色大型建筑和一座高达八百多层的,浓黑色的六球云朵形的主厦构成。在葱绿色的天空和雪白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿夜神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美丽钢雕塑闪着奇妙的奇光。绿夜神塔的墙体,全部用亮白色的美丽钢和亮白色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫红色鬼光玻璃。绿夜神塔顶部是一个巨大的,暗橙色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿夜神塔给人一种又玻璃般的深沉又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘然粗犷但又飘忽变态的大道通向绿夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着褐黄色的迷彩银和亮灰色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美荒凉的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的刷子模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛深红色的流星伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的巨菜田,巨菜田旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的江水,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风榕树林和一片纯蓝色的云椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水白色的悬影钢基座上,正在喧闹的醉狗神和霞鹅魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡橙色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的紫宝石色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的葱绿色的冬棱半球形的雾云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女大臣C.娅娜小姐两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女大臣C.娅娜小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女大臣C.娅娜小姐大声道:“那就开始吧！”女大臣C.娅娜小姐刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大猪肚形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色河滩！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
