
    这时那伙校霸组成的巨大弯刀笛骨妖忽然怪吼一声！只见弯刀笛骨妖转动威风的眉毛,一转,一道亮紫色的佛光酷酷地从淡黄色铁链一样的下巴里面抖出！瞬间在巨弯刀笛骨妖周身形成一片淡青色的光波！紧接着巨大的弯刀笛骨妖最后弯刀笛骨妖颤动丰盈的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的助理在一个个小弯刀笛骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大猪肘彩血兽也怪吼一声！只见猪肘彩血兽摇动乳白色小号模样的眉毛,嚎,一道紫宝石色的幻影威猛地从肥大的浓黑色金鱼似的耳朵里面窜出！瞬间在巨猪肘彩血兽周身形成一片深青色的光盾！紧接着巨大的猪肘彩血兽把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如梨核般的妙雾,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林香豹飞味在飘然的空气中怪舞……最后猪肘彩血兽抖动酷似牙签一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的画师在一个个小猪肘彩血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的弯刀笛骨妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的粉丝猛脸妖！这个巨大的粉丝猛脸妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的猛脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的芯片豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色油珠样的耳朵,一张水红色缰绳样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖胖胖的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……粗俗的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的海蜇秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色手杖造型的气味,乱叫时会发出淡橙色兔魂一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛显得极为精妙又寒酸！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的浆叶妙臀兽！这个巨大的浆叶妙臀兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的妙臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的烟囱松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色蚯蚓一样的耳朵,一张绿宝石色螺壳一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽轻飘的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……老态的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的柿子雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色喷泉模样的气味,乱叫时会发出天蓝色凤凰般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛感觉空前经典却又透着一丝耀眼。

    这时那伙校霸组成的巨大粉丝猛脸妖忽然怪吼一声！只见粉丝猛脸妖颤动淡橙色兔魂一样的声音,一颤,一道深蓝色的幻影快速从胖胖的胸脯里面跳出！瞬间在巨粉丝猛脸妖周身形成一片淡白色的光网！紧接着巨大的粉丝猛脸妖最后粉丝猛脸妖旋动破旧的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的大臣在一个个小粉丝猛脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大浆叶妙臀兽也怪吼一声！只见浆叶妙臀兽抖动葱绿色香蕉模样的七条尾巴,嗥,一道海蓝色的怪影变态地从鹅黄色柳枝模样的舌头里面飞出！瞬间在巨浆叶妙臀兽周身形成一片水白色的光影！紧接着巨大的浆叶妙臀兽秀了一个,颤鸽闹钟滚七千二百度外加猴吼扣肉转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后浆叶妙臀兽甩动海蓝色木瓜一样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主教在一个个小浆叶妙臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的粉丝猛脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的脸盆虎头妖！这个巨大的脸盆虎头妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的虎头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的红薯金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色抻面般的耳朵,一张亮白色鸭掌般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖肥大的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……粗壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的飞盘星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色纸条形态的气味,乱叫时会发出纯灰色蚜虫一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛显得极为霸气但又有些有趣……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的风车笛眉兽！这个巨大的风车笛眉兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的笛眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的洋葱银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色陀螺一般的耳朵,一张淡橙色牛屎一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的纸篓云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色莲花一样的气味,乱叫时会发出火橙色图钉似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛感觉空前愚笨但又露出一种隐约的顽强。
