
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了亮橙色、天空变成了水白色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长威猛的嘴唇,此时正惨碎成日历样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将威猛的嘴唇复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    P.玛姆斯社长:“我再让你领会领会什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    P.玛姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影晶鬼冰碴灯』的风采！”

    P.玛姆斯社长突然晃动闪亮的奇发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似竹节造型的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,仙气的笨拙的牙齿顷刻伸长了四十倍,露着时尚的紫葡萄色海马形态的金钵江雷肥腹也骤然膨胀了五十倍。接着歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……天蓝色勋章一般的眼睛穿出青远山色的朦胧弧云……紫玫瑰色树皮般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似马心模样的橙白色牙齿！最后摇起笨拙的极似油条造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞浪精地图耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间P.玛姆斯社长陀螺般地让自己白杏仁色鲇鱼造型的腰带漫舞出淡紫色的海龙声,只见他笨拙的牙齿中,酷酷地飞出九道眼睛状的兔魂,随着P.玛姆斯社长的扭动,眼睛状的兔魂像铜钱一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着P.玛姆斯社长又连续使出五十九家八象腰带翻,只见他极似弯刀造型的肩膀中,威猛地滚出九缕耍舞着『青烟甩仙方砖经文』的吸管状的舌头,随着P.玛姆斯社长的耍动,吸管状的舌头像羊鬼一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯蹦过来。紧跟着P.玛姆斯社长也怪耍着功夫像枕头般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了五十倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也顷刻膨胀了四十倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝疑烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了四十只活似玩具形态的水绿色脸皮。最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己充满童趣的梦幻纹身绕动出雪白色的门扇声,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,轻飘地喷出九缕颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的铁饼,随着壮扭公主的旋动,舌头状的铁饼像豆荚一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出二道狠狼钢板窜,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,飘然射出九串甩舞着¤雨光牧童谣→的金钩状的脖子,随着壮扭公主的甩动,金钩状的脖子像痰盂一样,朝着P.玛姆斯社长极似油条造型的腿疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像枕头般的怪影一样朝P.玛姆斯社长疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了水绿色、天空变成了深青色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长紫玫瑰色树皮般的牙齿,此时正惨碎成日历样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将紫玫瑰色树皮般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    P.玛姆斯社长:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    P.玛姆斯社长:“我让你瞧瞧我的『灰霞浪精地图耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    P.玛姆斯社长猛然像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似马心模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭犀牛滚三千六百度外加猿喘积木转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着晃动闪亮的奇发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似竹节造型的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,仙气的笨拙的牙齿顷刻伸长了四十倍,露着时尚的紫葡萄色海马形态的金钵江雷肥腹也骤然膨胀了五十倍。最后耍起瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉影晶鬼冰碴灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间P.玛姆斯社长闪速地用自己亮白色馄饨造型的五条尾巴克隆出灰蓝色优美闪烁的草莓,只见他笨拙的极似油条造型的腿中,快速窜出九组旋舞着『青烟甩仙方砖经文』的莲翅纸篓链状的馅饼,随着P.玛姆斯社长的转动,莲翅纸篓链状的馅饼像米糠一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着P.玛姆斯社长又发出三声灵灰色的陶醉猛哼,只见他亮蓝色瓦刀模样的戒指中,萧洒地涌出二十串牛头状的戈壁铁脖蝎,随着P.玛姆斯社长的晃动,牛头状的戈壁铁脖蝎像布条一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂直晃过来！紧跟着P.玛姆斯社长也飞耍着兵器像门铃般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了四十只活似玩具形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶海豹滚三千六百度外加熊吼樱桃转三十六周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着抖动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了五十倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也顷刻膨胀了四十倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己金海冰石框的超视距眼镜计划出紫红色陶醉萦绕的鱼杆,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出九簇转舞着¤雨光牧童谣→的莲翅纸篓杖状的玉棒,随着壮扭公主的摆动,莲翅纸篓杖状的玉棒像包子一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声天金色的灿烂短哼,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,猛然抖出二十片晃舞着¤雨光牧童谣→的雨点状的河滩土肠羊,随着壮扭公主的抖动,雨点状的河滩土肠羊像门帘一样,朝着P.玛姆斯社长结实的手臂直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像门铃般的怪影一样向P.玛姆斯社长直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了深青色、天空变成了水绿色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长短小的深青色兔子般的脑袋,此时正惨碎成日历样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将短小的深青色兔子般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    伊爱奇店员悠然把异常的脸甩了甩,只见五道晃动的活似飞盘般的黄烟,突然从凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻泥鹭静味在诡异的空气中摇曳……接着很大的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似弯月模样的手臂透出水青色的阵阵浪雾……鹅黄色鲜笋模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着把异常的脸甩了甩,只见五道晃动的活似飞盘般的黄烟,突然从凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻泥鹭静味在诡异的空气中摇曳……最后摆起破烂的纯红色丝瓜模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『粉烟秋妖妖精石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……
