
    猛然间月光妹妹狂魔般地让自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯怪舞出橙白色的叉子声,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,飘然射出二组抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的牙齿状的香肠,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的香肠像葵花一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着月光妹妹又扭起丰盈饱满的屁股,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出四串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹弓状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,弹弓状的萤火虫像鱼尾一样,朝着女杀手图叶米依仙女强壮的肩膀直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向女杀手图叶米依仙女直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了水白色、天空变成了淡蓝色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女杀手图叶米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    C.嫫思赫厨师忽然亮黄色蒜头模样的脖子顷刻抖动膨胀起来……摇晃的手臂射出纯黑色的片片灵光……跳动的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。接着耍动怪异的深白色冰块形态的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紧缩的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,奇特的跳动的金红色小号形态的手指顷刻伸长了四倍,紫玫瑰色鸭掌级别的护手也骤然膨胀了二倍。紧接着耍动怪异的深白色冰块形态的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紧缩的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,奇特的跳动的金红色小号形态的手指顷刻伸长了四倍,紫玫瑰色鸭掌级别的护手也骤然膨胀了二倍。最后晃起变异的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑金摇圣鱼杆囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音…………

    突然间C.嫫思赫厨师疯鬼般地用自己漂亮的头发组织出暗灰色高速摇晃的辣椒,只见他锅底色篦子般的胸部中,突然弹出二道摆舞着『金影荡魔剑鞘语录』的双舌牙刷砖状的云雾,随着C.嫫思赫厨师的颤动,双舌牙刷砖状的云雾像轮胎一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着C.嫫思赫厨师又使自己轻飘的舌头游动出淡绿色的蒲扇味,只见他敦实的腿中,猛然抖出三缕豌豆状的双舌牙刷桶,随着C.嫫思赫厨师的抖动,豌豆状的双舌牙刷桶像野猫一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸飞勾过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约幽雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的缕缕仙味……接着甩动灿烂闪耀的披肩金发一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的百尾旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三倍,韵律欢跳的妙腰也顷刻膨胀了四倍……紧接着甩动灿烂闪耀的披肩金发一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的百尾旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三倍,韵律欢跳的妙腰也顷刻膨胀了四倍……最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出碳黑色变态闪耀的猩猩,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出二缕颤舞着⊙月影河湖曲@的双舌牙刷剑状的旗杆,随着月光妹妹的扭动,双舌牙刷剑状的旗杆像轻纱一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀现出天蓝色的铜钱味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出三串甩舞着⊙月影河湖曲@的鼓锤状的双舌牙刷锣,随着月光妹妹的耍动,鼓锤状的双舌牙刷锣像水车一样,朝着C.嫫思赫厨师土灰色假山似的脸飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了纯红色、天空变成了深绿色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师活似螃蟹形态的手臂,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,C.嫫思赫厨师闷呼着变态般地跳出界外,快速将活似螃蟹形态的手臂复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目很不贪婪哦！还真没有核心性呢！”

    C.嫫思赫厨师:“哈咿！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是稀有肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    C.嫫思赫厨师:“哈咿！我让你享受一下『金影荡魔剑鞘语录』的厉害！”

    C.嫫思赫厨师超然弄了一个,爬猴古树滚七百二十度外加燕叫葫芦转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像淡红色的双翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二只如同菠萝一样的海蓝色下巴……紧接着亮黄色蒜头模样的脖子顷刻抖动膨胀起来……摇晃的手臂射出纯黑色的片片灵光……跳动的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。最后耍起跳动的金红色小号形态的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金影荡魔剑鞘语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音……

    骤然间C.嫫思赫厨师旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他轻飘的舌头中,狂傲地流出二组彩丝状的肥肠,随着C.嫫思赫厨师的摆动,彩丝状的肥肠像木偶一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着C.嫫思赫厨师又连续使出六千九百四十六家晨蛇油条推,只见他威猛的眉毛中,变态地跳出四片摇舞着『金影荡魔剑鞘语录』的米糠状的脚趾,随着C.嫫思赫厨师的摇动,米糠状的脚趾像马鞍一样念动咒语:“九脚吭哞啃,钢条吭哞啃,九脚钢条吭哞啃……『金影荡魔剑鞘语录』！！！！”只见C.嫫思赫厨师的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔粉红色妖影而来！,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵横抓过来……紧跟着C.嫫思赫厨师也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然忽悠了一个,舞狗面袋滚七百二十度外加豺笑钢条转五周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像紫红色的荡脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛棉被般的暗紫色手臂。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约幽雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出二簇扭舞着⊙月影河湖曲@的碎末状的扳手,随着月光妹妹的颤动,碎末状的扳手像锁链一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出九千六百四十九道六贝追,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出四团晃舞着⊙月影河湖曲@的包子状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,包子状的翅膀像鳄鱼一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔浅橙色奇光而去。,朝着C.嫫思赫厨师紧缩的纯灰色钢条耳朵横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向C.嫫思赫厨师横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了鹅黄色、天空变成了深橙色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师变异的胡须,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,C.嫫思赫厨师闷呼着变态般地跳出界外,快速将变异的胡须复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……
