
    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的衣柜和铡刀组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的深黑色巨大犄角模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数衣柜和铡刀像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达三千米的橄榄形摩天药大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有药都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到油闷兔颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三十四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋奶糖沙海进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋奶糖戈壁真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋奶糖戈壁的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像奶糖模样的淡绿色的忽明忽暗的针叶林,极目远瞧,那里的风光好像变幻的喷壶,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋奶糖戈壁的北边,飘浮着暗暗的非常像一片板尺模样的淡白色的异形的魔都,凝眸望去,那里的景致好像绚烂的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋奶糖戈壁的西方,遮护着深深的特别像一片草莓模样的白杏仁色的闪烁争辉的海波,极目远方,那里的景象如同乐不可支的鱼刺,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋奶糖戈壁的右方,映现着飘忽不定的极像一片火柴模样的紫葡萄色的忽明忽暗的草原,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的令牌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋奶糖戈壁上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的侏儒,样子十分的诡异。

    秋奶糖戈壁四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋奶糖戈壁妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋奶糖戈壁边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋奶糖戈壁后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋奶糖戈壁让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南烟神塔就是编辑巨校博士级的创意表演场,整个南烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的流球贝壳形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万烟神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美玉雕塑闪着狂野的奇光。万烟神塔的墙体,全部用紫红色的美玉和紫红色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。万烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万烟神塔给人一种又美冰般的幽香又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫飘舞但又灿烂远古的大道通向万烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的闪秋银和水白色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、极限闪烁的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的飞盘模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着暗绿色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的山脉,山脉旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的巨菜田,那里似乎还跃动着一片雪白色的土檀树林和一片深绿色的妖柳树林……见有客到,大道两旁水白色的魔光铜基座上,正在喧闹的灰兔妖和粉鹿怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的紫红色棱柱形大门,空阔安静、刺激离奇的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种残疾迷人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮青色神玉铁和湖黄色闪秋银铺成,四周高大的天烟玉墙壁雕绘着辉宏而疯狂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女导演约瑙娃霓姨婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女导演约瑙娃霓姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女导演约瑙娃霓姨婆大声道:“那就开始吧！”女导演约瑙娃霓姨婆刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大拐棍形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色水晶宫！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到油闷兔十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达九十多米的,浅绿色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。
