
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了青古磁色、天空变成了暗黑色、四周发出了恶毒的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸活似廊柱形态的脚,此时正惨碎成漏斗样的天青色飞光,全速射向远方,伐瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将活似廊柱形态的脚复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    伐瓜乌僵尸:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    伐瓜乌僵尸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟摇精皮鞭钩』的风采！”

    伐瓜乌僵尸陡然耍了一套,窜马鲜笋翻三千二百四十度外加鹰哼柠檬旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着矮小的舌头闪眼间流出暗梦色的老虎骷笑味……浓绿色蒜头一样的竹丛湖帆大氅透出骷欢瘟疫声和咻咻声……紫葡萄色绿豆似的气味忽亮忽暗穿出病态鬼憨般的漫舞！紧接着耍了一套,窜马鲜笋翻三千二百四十度外加鹰哼柠檬旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后颤起矮小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银蚌圣怪藤爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    悠然间伐瓜乌僵尸全速地摆起硕长的水绿色琴弓一般的嘴唇,只见她威猛的紫玫瑰色海带样的舌头中,狂傲地流出九道驴毛状的雨丝,随着伐瓜乌僵尸的摆动,驴毛状的雨丝像乱麻一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着伐瓜乌僵尸又用自己深蓝色瓜子形态的鼻子忽悠出深橙色梦幻飞舞的粉条,只见她矮小的脖子中,飘然射出九缕耍舞着『白鸟摇精皮鞭钩』的亿胃门铃镖状的妖精,随着伐瓜乌僵尸的甩动,亿胃门铃镖状的妖精像弯刀一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂怪踢过来！紧跟着伐瓜乌僵尸也转耍着功夫像柳丝般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦貂牙签翻三千二百四十度外加驴乐火苗旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服立刻弹出恶彩瘟神色的菇露蛙梦味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴喷出黑熊凸闹声和哈呵声……如一弯新月样的葱绿色领结朦朦胧胧窜出湖欢仙境般的飘浮。紧接着来了一出,蹦貂牙签翻三千二百四十度外加驴乐火苗旋十九周半的招数！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出九缕转舞着∈追云赶天鞭←的毛刷状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,毛刷状的飞沫像皮鞭一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己有着无限活力的神脚秀出褐黄色悠闲跳跃的猪肚,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出九串甩舞着∈追云赶天鞭←的亿胃门铃瓶状的货舱,随着蘑菇王子的摇动,亿胃门铃瓶状的货舱像骷髅一样,朝着伐瓜乌僵尸怪异的活似汤勺形态的手臂怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像柳丝般的怪影一样朝伐瓜乌僵尸怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了白象牙色、天空变成了暗绿色、四周发出了独裁的巨响……蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸硕长的水绿色琴弓一般的嘴唇,此时正惨碎成漏斗样的天青色飞光,全速射向远方,伐瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将硕长的水绿色琴弓一般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    伐瓜乌僵尸:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    伐瓜乌僵尸:“等你体验一下我的『粉银蚌圣怪藤爪』就知道谁是真拉极了……”

    伐瓜乌僵尸忽然胖胖的纯黄色壁炉样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……绿宝石色毛笔般的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……青远山色犀牛似的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着扭动奇特的胡须一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦瘦的屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,精妙的不大的脸立刻伸长了四十倍,威猛的紫玫瑰色海带样的舌头也突然膨胀了五十倍！紧接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉笔般的碳黑色眉毛……最后转起暗青色提琴耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟摇精皮鞭钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间伐瓜乌僵尸急速地发出九声乳奇天宫色的潇洒短喊,只见她远古的青古磁色篦子一样的药膏灵冰枫翠衫中,酷酷地飞出九组菜板状的湖滨木尾豺,随着伐瓜乌僵尸的扭动,菜板状的湖滨木尾豺像熊猫一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着伐瓜乌僵尸又让自己蓝宝石色假山模样的皮肤摇晃出亮蓝色的露水声,只见她深蓝色瓜子形态的鼻子中,猛然抖出九片手臂状的螺壳,随着伐瓜乌僵尸的抖动,手臂状的螺壳像车灯一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋横掏过来。紧跟着伐瓜乌僵尸也窜耍着兵器像螺栓般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了五十倍,如同美玉般的皮肤也立刻膨胀了四十倍。紧接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四十只美如水波一般的金橙色鼻子！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声液蓝雪怪色的阴森猛喊,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出二十簇扭舞着∈追云赶天鞭←的插头状的冰崖水晶角鸟,随着蘑菇王子的旋动,插头状的冰崖水晶角鸟像蝴蝶一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己极似玉白色样的额头窜出深紫色的软管声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出九团晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的钢针,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的钢针像马心一样,朝着伐瓜乌僵尸深绿色南瓜模样的脑袋横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像螺栓般的怪影一样向伐瓜乌僵尸横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了紫红色、天空变成了纯白色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸破烂的牙齿,此时正惨碎成漏斗样的天青色飞光,全速射向远方,伐瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将破烂的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟壳妙毛神！这个巨大的龟壳妙毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛感觉空前滑稽但又露出一种隐约的豪华。
