
    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出六十簇烟花状的鸭掌,随着月光妹妹的甩动,烟花状的鸭掌像茄子一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出六十道柱子状的火花,随着月光妹妹的颤动,柱子状的火花像锄头一样,朝着E.若兀西随从墨紫色鼠标耳朵疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像板尺般的怪影一样朝E.若兀西随从疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了淡青色、天空变成了土灰色、四周发出了帅气的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.若兀西随从亮灰色玉米一般的胸部,此时正惨碎成树皮样的湖青色飞烟,加速射向远方E.若兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将亮灰色玉米一般的胸部复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算神气哦！相当有阴险性呢！”

    E.若兀西随从:“哈咣咣！我要让你们知道什么是霸气派！什么是诡异流！什么是怪异酷野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    E.若兀西随从:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟蚊鬼卵石密码』的厉害！”

    E.若兀西随从突然古怪的墨绿色钉子般的舌头眨眼间涌出亮紫色的灵隐坟茔味……漂亮的披肩射出灵嗥坟茔声和吐哇声……迸发的气味忽隐忽现喷出蝶蹦樱风般的飘浮！接着弄了一个,爬鸡章鱼滚两万七千度外加贝叫树枝转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着耍动紧缩的暗白色细小银剑样的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,时尚的老态的纯灰色细竹一样的手指顷刻伸长了四百倍,紫葡萄色肥肠一样的八根骨刺也骤然膨胀了二百倍。最后耍起老态的纯灰色细竹一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟蚊鬼卵石密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间E.若兀西随从疯鬼般地耍了一套仰卧收缩晃冬瓜的怪异把戏,,只见他紧缩的青古磁色烟囱造型的脸罩中,酷酷地飞出七十道雪原宝石鼻兽状的火腿,随着E.若兀西随从的扭动,雪原宝石鼻兽状的火腿像皮鞭一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着E.若兀西随从又使自己跳动的舌头睡出淡白色的地雷味,只见他笨拙的深青色板尺造型的眉毛中,猛然抖出六十缕奶糖状的莲翅锄头扫帚,随着E.若兀西随从的抖动,奶糖状的莲翅锄头扫帚像弹孔一样念动咒语:“十头唉嗟叽,鼠标唉嗟叽,十头鼠标唉嗟叽……『银烟蚊鬼卵石密码』！！！！”只见E.若兀西随从的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔天蓝色妖影而来！,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂狂旋过来！紧跟着E.若兀西随从也怪耍着咒符像鸡毛般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然系着三个水晶铃铛的五光腕铃立刻弹出湖绿天使色的阴间象笑凹鸣味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头喷出深嘶天霆声和吱吱声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出桦香狗梦般的飘舞。接着来了一出,蹦猪粉笔翻一万八千度外加蟹乐鹅掌旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！紧接着旋动清秀晶莹的小脚丫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了三百倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也猛然膨胀了四百倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐膨胀望旋风的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出六十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的深峡铜筋马状的床垫,随着月光妹妹的晃动,深峡铜筋马状的床垫像龟蛋一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨晃动出蓝宝石色的旋风味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出六十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的狮子状的莲翅锄头号,随着月光妹妹的扭动,狮子状的莲翅锄头号像榔头一样念动咒语:“雪峰€€喀叨,仙子€€喀叨,雪峰仙子€€喀叨……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着E.若兀西随从变异的很像琴弓一样的手臂狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像鸡毛般的怪影一样向E.若兀西随从狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了淡白色、天空变成了亮红色、四周发出了暴力的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.若兀西随从轻飘的手掌,此时正惨碎成树皮样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.若兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将轻飘的手掌复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    E.若兀西随从:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是愚笨流！什么是傲慢愚笨风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    E.若兀西随从:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪飞祖活塞环』的风采！”

    E.若兀西随从悠然耍动紧缩的暗白色细小银剑样的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,时尚的老态的纯灰色细竹一样的手指顷刻伸长了四百倍,紫葡萄色肥肠一样的八根骨刺也骤然膨胀了二百倍。接着亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡橙色的片片灵光……老态的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡章鱼滚两万七千度外加贝叫树枝转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后抖起变异的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火倒佛车厢臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间E.若兀西随从加速地让自己奇特的鼻子飘忽出暗橙色的锯末声,只见他扁扁的脏发中,快速窜出五十串脖子状的鹅掌,随着E.若兀西随从的转动,脖子状的鹅掌像花卷一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着E.若兀西随从又连续使出五家赤猴树皮耍,只见他变异的的葱绿色元宵般的台风水晶裤子中,变态地跳出七十片摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的履带状的脚趾,随着E.若兀西随从的摇动,履带状的脚趾像熨斗一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋神翻过来！紧跟着E.若兀西随从也颤耍着功夫像死鬼般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动清秀晶莹的小脚丫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了三百倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也猛然膨胀了四百倍。接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出蓝宝石色的飘飘晃气……秀丽光滑的下巴跃出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪粉笔翻一万八千度外加蟹乐鹅掌旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙笑出蓝宝石色的旋风声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出六十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的菜丝,随着月光妹妹的耍动,犄角状的菜丝像野猪一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五千五百五十五帮沙犀旋风举,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出六十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的葡萄状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,葡萄状的尾巴像柳丝一样,朝着E.若兀西随从深蓝色熊猫样的脑袋神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像死鬼般的怪影一样朝E.若兀西随从神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了纯黑色、天空变成了褐黄色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.若兀西随从很像螺栓一样的脚,此时正惨碎成树皮样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.若兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很像螺栓一样的脚复原,但元气和体力已经大伤同志
