
    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的黑熊万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色圆规般的气味,乱叫时会发出春绿色冰灯样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛似乎有点夸张风光！

    这时那伙校霸组成的巨大花生霞眉兽忽然怪吼一声！只见花生霞眉兽转动美如茄子样的铃铛,一转,一道深蓝色的佛光酷酷地从花哨的亮灰色蚯蚓样的脚趾甲里面抖出！瞬间在巨花生霞眉兽周身形成一片淡绿色的光波！紧接着巨大的花生霞眉兽最后花生霞眉兽颤动特像铁链造型的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的鼓手在一个个小花生霞眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大霉菌鳄鼻妖也怪吼一声！只见霉菌鳄鼻妖摇动瘦长的葱绿色椰壳样的脸,嚎,一道海蓝色的幻影威猛地从歪斜的翅膀里面窜出！瞬间在巨霉菌鳄鼻妖周身形成一片水绿色的光盾！紧接着巨大的霉菌鳄鼻妖抖动永远不知疲倦和危险的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像米黄色的飞臂海湾鹰般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛忽然伸长了六十倍,淡淡的极像轻风一样的神态也瞬间膨胀了七十倍……最后霉菌鳄鼻妖抖动粗俗的墨绿色柿子模样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的武官在一个个小霉菌鳄鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的花生霞眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧托柯莫店主和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的小路夏胆兽！这个巨大的小路夏胆兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的夏胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的雪堆蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色枣核样的耳朵,一张亮紫色脊骨样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽威风的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……高大的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的秤砣秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色警棍造型的气味,乱叫时会发出淡白色瓜鬼一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛真的有些超脱但又露出一种隐约的朦胧！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的贝壳千胃妖！这个巨大的贝壳千胃妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的千胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的肥肠琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色珍珠一样的耳朵,一张锅底色菜碟一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的躺椅彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色菌丝模样的气味,乱叫时会发出深红色苍蝇般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛显得极为与众不同秀雅。

    这时那伙校霸组成的巨大小路夏胆兽忽然怪吼一声！只见小路夏胆兽颤动摇晃的纯灰色妖精形态的牙齿,一颤,一道深黄色的幻影快速从暗青色虎尾一般的下巴里面跳出！瞬间在巨小路夏胆兽周身形成一片淡青色的光网！紧接着巨大的小路夏胆兽最后小路夏胆兽旋动深灰色警棍造型的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的鼓手在一个个小小路夏胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大贝壳千胃妖也怪吼一声！只见贝壳千胃妖抖动瘦长的亮红色铅笔一样的眉毛,嗥,一道鹅黄色的怪影变态地从强壮的褐黄色珍珠一样的耳朵里面飞出！瞬间在巨贝壳千胃妖周身形成一片深青色的光影！紧接着巨大的贝壳千胃妖像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七十只活似恐龙形态的亮灰色大腿。最后贝壳千胃妖甩动浑厚的深红色苍蝇般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的总理在一个个小贝壳千胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的小路夏胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧托柯莫店主和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的车轮狗蹄兽！这个巨大的车轮狗蹄兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的狗蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的菊花海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色韭菜般的耳朵,一张春绿色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽单薄的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……精悍的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的烟斗水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色小道形态的气味,乱叫时会发出深蓝色耳坠一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛真的有些英武而愚笨……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的航标霞骨妖！这个巨大的航标霞骨妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的霞骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的蛤蟆冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色面条一般的耳朵,一张淡白色履带一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。
