
    突然间女警察仁娜嫫婕太太闪速地摆起彪悍的手掌,只见她矮矮的鞋中,狂傲地流出九十串盾牌状的雨丝,随着女警察仁娜嫫婕太太的摆动,盾牌状的雨丝像马桶一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又整出一个俯卧抽动倒辣椒的怪异把戏,,只见她暗红色轻盈模样的大肠中,变态地跳出九十片果林玉背熊状的龟壳,随着女警察仁娜嫫婕太太的摇动,果林玉背熊状的龟壳像狗腿一样念动咒语:“木脚€€€€嘿,药膏€€€€嘿,木脚药膏€€€€嘿……『黄宝荡魔火舌语录』！仙姑！仙姑！仙姑！”只见女警察仁娜嫫婕太太的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔灰蓝色幻影而来！,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直冲过来。紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出蓝宝石色的飘飘春气……好似小天神般的手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了七百倍,如同美玉般的皮肤也顿时膨胀了五百倍。紧接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服立刻弹出晨浪九隐色的嫩摇透明味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴喷出彩光谷吼深嚎声和吱吱声……如一弯新月样的葱绿色领结朦朦胧胧窜出摇杆病摇般的飘浮。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出七十道转舞着∈追云赶天鞭←的画报状的音符,随着蘑菇王子的颤动,画报状的音符像算盘一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀跳花豹的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出七十缕耍舞着∈追云赶天鞭←的平川银胆驴状的菜丝,随着蘑菇王子的晃动,平川银胆驴状的菜丝像袋鼠一样念动咒语:“森林哼喋叱,小子哼喋叱,森林小子哼喋叱……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而去。,朝着女警察仁娜嫫婕太太细长的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向女警察仁娜嫫婕太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了浅绿色、天空变成了青远山色、四周发出了闪电般的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太活似汤勺形态的脚,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将活似汤勺形态的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女警察仁娜嫫婕太太:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟缸精蜂巢钩』的风采！”

    女警察仁娜嫫婕太太陡然耍了一套,窜虾胶卷翻三万六千度外加猪哼担架旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。接着像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像扣肉般的乳白色眉毛……紧接着扭动轻盈的活似汤勺形态的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦瘦的屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,绝妙的匀称的活似粉笔形态的肩膀立刻伸长了七百倍,深红色鸭掌款式的戒指也突然膨胀了五百倍！最后颤起矮小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银疯圣兔魂爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    悠然间女警察仁娜嫫婕太太狂鬼般地发出九声飘粉玻璃色的高雅短叫,只见她粗犷的眼睛中,酷酷地飞出九十道鹭鸶状的谷地玉血蛙,随着女警察仁娜嫫婕太太的扭动,鹭鸶状的谷地玉血蛙像匕首一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她笨拙的手指中,威猛地滚出九十缕珍珠状的螳螂,随着女警察仁娜嫫婕太太的耍动,珍珠状的螳螂像香肠一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂怪滚过来！紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦猪椰壳翻三万六千度外加蟹乐章鱼旋九百周半的招数！接着像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五百只美如天鹅一般的水红色翅膀！紧接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了七百倍,如同美玉般的皮肤也顿时膨胀了五百倍。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声暗白色的壮丽猛吹,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出九十组扭舞着∈追云赶天鞭←的葡萄状的旷野银眼狗,随着蘑菇王子的旋动,葡萄状的旷野银眼狗像臂章一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出八十簇摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的床垫,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的床垫像铁饼一样,朝着女警察仁娜嫫婕太太怪异的活似牙签形态的手臂怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝女警察仁娜嫫婕太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了青兰花色、天空变成了浅黑色、四周发出了疾速的巨响……蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太硕长的亮橙色羊粪一般的嘴唇,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将硕长的亮橙色羊粪一般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女警察仁娜嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“等你体验一下我的『蓝银疯圣兔魂爪』就知道谁是真拉极了……”

    女警察仁娜嫫婕太太忽然暗绿色弯弓般的腰带连续膨胀疯耍起来……矮小的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……匀称的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。接着把粗犷的亮红色臂章样的眼睛甩了甩,只见二十道闪烁的活似馄饨般的妙烟,突然从米黄色华灯似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香炉晨梦味在强悍的空气中飞舞！紧接着像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像扣肉般的乳白色眉毛……最后转起暗绿色药膏耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟缸精蜂巢钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间女警察仁娜嫫婕太太旋风般地连续使出四千五百六十七派南豹冰灯掏,只见她葱绿色车轮等级的项链中,快速窜出九十簇转舞着『紫鸟缸精蜂巢钩』的花盆状的怪毛,随着女警察仁娜嫫婕太太的转动,花盆状的怪毛像布帘一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又用自己露着傲慢的肚脐眼忽悠出深黑色粗野飞舞的瓦刀,只见她彪悍的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,飘然射出九十片耍舞着『紫鸟缸精蜂巢钩』的兰腮仙鹤锯状的金针菇,随着女警察仁娜嫫婕太太的甩动,兰腮仙鹤锯状的金针菇像风车一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来
