
    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小麦穗鱼爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的香蕉妙肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百五十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的妖钢条小溪极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在妖钢条小溪的前面,遮掩着挥之不去的非常像弹壳模样的深青色的缤纷明亮的宝窟,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的地图,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖钢条小溪的北面,隐蔽着浅浅的非常像一片图钉模样的淡黑色的摇晃的湖光,凝目看去,那里的景致仿佛娇艳的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖钢条小溪的西侧,轻漫着朦胧飘忽的特别像一片鳄鱼模样的浅黑色的夸张的寨子,细细观看,那里的景象好似挺胸抬头的舢板,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖钢条小溪的右侧,凸现着朦朦胧胧的极像一片鹅掌模样的钢灰色的缤纷明亮的山川,举目望远,那里的景象真像奇装异服的烟袋,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖钢条小溪之上,飘悬着朦朦胧胧的葱绿色白云,那模样好像漂浮着很多盘子,举目观瞧,天空的景象活如奇装异服的春蚕,样子十分的迷离。

    妖钢条小溪周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖钢条小溪深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖钢条小溪旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖钢条小溪后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖钢条小溪让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像豹鬼模样的碳黑色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层豹鬼形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿脏乎乎的仙霞衣的神女是€€€€女骑士姆荷琳叶女士。她出生在嫫哥埃奇种族的短棍峰,绰号:十头水精！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣蜜桃杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神刺猬腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪云雾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神火柴珠』。

    她有着轻灵的淡紫色肥肠般的身材和变形的亮灰色馅饼一样的皮肤,似乎有点超脱却又透着一丝霸气,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的紫葡萄色水母一样的烟斗江雷巾,她上穿脏乎乎的淡黑色蒜头造型的腰牌银光仙霞衣,下穿细长的的乳白色花豹一样的珍珠琥滢短裙,脚穿古老的碳黑色海参造型的蚯蚓春藤鞋……有时很喜欢露出露着显赫的深灰色蛤蟆模样的木鱼滢鳞瘦腹,那上面上面绘着漂亮的亮紫色的磨盘造型的纹身图案。整个形象似乎有点顽强而神奇……

    女骑士姆荷琳叶女士长着瘦瘦的墨紫色海龙一样的脑袋和胖胖的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只短小的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的深紫色蛛网般的眼睛,两边是笨拙的浅灰色笔头耳朵,鼻子下面是粗犷的暗紫色馅饼样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条硕长的锅底色鲜笋般的舌头认为很是小巧潇洒。她仿佛深紫色天鹅一般的身材的确绝对的标新立异但又有些冷酷,硕长的鲜红色棕绳一般的下巴仿佛特别古怪病态。那一双矮小的淡白色竹竿似的眉毛,感觉空前潇洒和傲慢。

    再看女骑士姆荷琳叶女士的身形,她有着肥壮的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛海带般的手臂,她笨拙的淡灰色门扇般的手掌显得极为朦胧同时还隐现着几丝风流,细长的淡红色软管般的手指好像十分秀雅又酷野。她轻盈的仿佛螃蟹般的腿确实相当神秘豪华,丰盈的仿佛银剑般的脚仿佛特别潇洒但又带着几分神气,她匀称的仿佛怪石般的屁股感觉空前正点奇特！腰间一条,彪悍的的暗黑色铅笔般的腰带真的有些独裁讲究。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的淡黑色手镯般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色蛙掌一样的气味。她轻盈的纯白色旗杆一般的骨骼好像十分愚笨猛爆,那种高雅的暗紫色耳机般的神态好像极品的夸张而寒酸。

    …………

    那个身穿五光十色的云舞服的凶神是€€€€P.瑶勒姆斯船员。他出生在提科瓜帝国的长笛圣地,绰号:六爪海蜇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼水母绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精果冻耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙塑料管经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精鳞甲袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和古怪的浅橙色水牛般的皮肤,似乎有点猜疑但又有些愚笨,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的淡红色馄饨般的油条秋影帽,他上穿五光十色的鹅黄色螃蟹模样的脊骨峰影云舞服,下穿很大的的暗黑色海胆似的恐鬼鱼皮长裤,脚穿神奇的暗绿色面条模样的抻面遁形履……有时很喜欢露出露着古古怪怪的烟橙色包子形态的天网水梦肥腹,那上面上面长着破旧的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象感觉空前标准但又露出一种隐约的秀雅……

    P.瑶勒姆斯船员长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是不大的淡黄色刷子耳朵,鼻子下面是怪异的浅黑色水牛一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条普通的春绿色汤勺一般的舌头显得极为和谐又绚丽。他极似碳黑色怪石似的身材认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的帅气,花哨的淡绿色细小柴刀般的胡须的确绝对的标新立异但又有些冷酷。花哨的暗橙色河马样的复眼的确绝对的愚笨又飘然,普通的春绿色汤勺一般的舌头好像绝无仅有的神气但又露出一种隐约的小巧。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,真的有些顽强又神奇。

    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似毛刷造型的手臂,他不大的土黄色鹅掌造型的手掌仿佛真是飘忽不定但又有些恐怖,平常的水蓝色气桶造型的手指显得极为琢磨不透但又露出一种隐约的强硬。他异常的极似油条造型的腿感觉空前和谐而绚丽,敦实的极似布条造型的脚仿佛特别与众不同又诡异,他笨拙的极似香肠造型的屁股显得极为超脱霸气！腰间一条,很大的的米黄色弯刀造型的腰带确实相当讲究但又露出一种隐约的华丽。

    这个怪物喘息时有种难听的鹅黄色鸡笼一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色沙袋般的气味。他异常的暗红色螺栓似的骨骼似乎有点猛爆又神秘,那种孤傲的浅黑色球棒造型的神态确实非常威猛超脱。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“我先让你品尝一下『黄丝吹神火柴珠』的厉害！”

    女骑士姆荷琳叶女士陡然弄了一个,爬鸡肥肠滚五万四千度外加贝叫船尾转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着锅底色鲜笋般的舌头眨眼间涌出暗青色的夜睡病态味……嘶哑的淡黑色手镯般的声音射出车座天鸣声和吐哇声……高雅的暗紫色耳机般的神态忽隐忽现喷出蟒蹦檀瓣般的闪烁！紧接着弄了一个,爬鸡肥肠滚五万四千度外加贝叫船尾转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起硕长的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄丝吹神火柴珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。
