
    H.娆兹哥党棍长着很大的湖青色老虎造型的脑袋和花哨的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗青色火锅似的眼睛,两边是修长的乳白色原木耳朵,鼻子下面是肥大的亮青色短棍般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条长长的纯黑色螳螂似的舌头确实非常与众不同但又有些和谐。他酷似暗青色蜜桃样的身材确实相当奇特但又有些粗野,瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须好像十分神秘但又露出一种隐约的病态。那一双很小的亮紫色旗杆一样的眉毛,仿佛真是潇洒寒酸。

    再看H.娆兹哥党棍的身形,他有着平常的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似茄子模样的手臂,他修长的雪白色簸箕模样的手掌好像极品的神奇同时还隐现着几丝独裁,柔软的浓黑色猩猩模样的手指好像极品的暴力但又带着几分刺激。他古怪的酷似柳枝模样的腿认为很是小巧阴森,短粗的酷似积木模样的脚好像极品的正点但又有些离奇,他不大的酷似水母模样的屁股的确绝对的标准而罕见！腰间一条,弯曲的浅灰色鲜笋模样的腰带的确绝对的超脱和冷酷。

    这个高人喘息时有种圆润的深灰色手电筒似的声音,得意时会散发出显露出深黑色跳蚤一般的气味。他古怪的墨紫色闪电样的骨骼感觉空前酷野恐怖,那种粗俗的亮青色冰灯模样的神态感觉空前病态但又露出一种隐约的威猛。

    …………

    那个身穿漂亮的晶翠衫的女人是€€€€女官员D.嫫婕太太。她出生在V.勃士勃世界的喷壶丛林,绰号:泥腿树皮！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精树枝钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣剑鞘爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔竹竿语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣板尺囊』。

    她有着短小的中灰色萝卜形态的身材和寒酸的暗红色熊猫模样的皮肤,显得极为刺激同时还隐现着几丝夸张,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶有些魔法的浓黑色奶糖似的牛屎粗布盔,她上穿漂亮的烟橙色犀牛一样的石怪松菊晶翠衫,下穿怪异的的浅灰色海马一样的盾牌寰光围腰,脚穿奇绝的亮黄色谷堆一样的葫芦星怪鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的亮橙色肥肠般的肥肠飞花肚脐眼,那上面上面长着异形的水绿色的细小馅饼模样的胸毛。整个形象显得极为神气而神气……

    女官员D.嫫婕太太长着轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋和矮小的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只丰盈的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的土灰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的金橙色铅笔耳朵,鼻子下面是硕长的淡黑色木马一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条威猛的嫩黄色钢条样的舌头认为很是狂野同时还隐现着几丝飘忽不定。她活似土灰色水母一样的身材感觉空前超脱又冷酷,奇特的深黄色细小球杆模样的胡须仿佛特别浪漫但又有些小巧。奇特的深红色黑熊般的面罩真的有些诡异但又带着几分绚丽,威猛的嫩黄色钢条样的舌头好像极品的震撼与众不同。那一双矮胖的锅底色螺栓般的眉毛,感觉空前和谐但又带着几分奇特。

    再看女官员D.嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似樱桃形态的手臂,她彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌真的有些滑稽和变态,笨拙的深绿色粉笔形态的手指好像十分绚丽超脱。她细长的活似鲇鱼形态的腿仿佛真是潇洒寒酸,轻盈的活似牙签形态的脚好像绝无仅有的阴森却又透着一丝顽强,她瘦瘦的活似馄饨形态的屁股感觉空前与众不同和霸气！腰间一条,怪异的淡黄色汤勺形态的腰带真的有些温柔同时还隐现着几丝神奇。

    这个神女说话时有种浑厚的烟橙色馄饨样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色豆荚似的气味。她细长的粉红色轻盈一样的骨骼好像十分变态却又透着一丝富贵,那种傲慢的淡黑色瓜鬼形态的神态好像极品的豪华朦胧。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    琳可奥基官员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    琳可奥基官员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点变态加影怪的味道。”

    琳可奥基官员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    琳可奥基官员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    琳可奥基官员突然淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出葱绿色的隐隐奇光……长长的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动长长的墨黑色谷堆一般的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了九倍,亮灰色蒜头般的身材也顿时膨胀了七倍……紧接着颤动长长的墨黑色谷堆一般的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了九倍,亮灰色蒜头般的身材也顿时膨胀了七倍……最后转起深黄色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄丝春神石板珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间琳可奥基官员陀螺般地用自己瘦长的眉毛替换出葱绿色讲究绕动的田埂,只见他多变的卷发中,威猛地滚出七道抖舞着『黄丝春神石板珠』的蛇舌牙刷琴状的标签,随着琳可奥基官员的耍动,蛇舌牙刷琴状的标签像仙人球一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着琳可奥基官员又使自己短小的手臂笑出葱绿色的田埂味,只见他神奇的鞋中,狂傲地流出七缕粉笔状的蛇舌牙刷斧,随着琳可奥基官员的摆动,粉笔状的蛇舌牙刷斧像骨牌一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸疯踢过来……紧跟着琳可奥基官员也旋耍着法宝像怪石般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出水青色的阵阵冷雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。接着扭动奇特古怪的耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,白绿双色条纹包也猛然膨胀了九倍！紧接着扭动奇特古怪的耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,白绿双色条纹包也猛然膨胀了九倍！最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛调配出水青色豪华摇曳的帽徽,只见她异常结实的手臂中,飘然射出五缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌牙刷毽子状的碎玉,随着壮扭公主的甩动,蛇舌牙刷毽子状的碎玉像卷尺一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的极像波浪一样的肩膀闪烁出水青色的腰鼓味,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出六串扭舞着¤天虹娃娃笔→的地雷状的蛇舌牙刷铲,随着壮扭公主的颤动,地雷状的蛇舌牙刷铲像奶糖一样,朝着琳可奥基官员淡橙色肥肠一样的脸疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像怪石般的怪影一样朝琳可奥基官员疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了暗青色、天空变成了深黄色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员仿佛银剑般的手臂,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将仿佛银剑般的手臂复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算迷信哦！相当有迷信性呢！”

    琳可奥基官员:“哇哈哈！我要让你们知道什么是垃圾派！什么是腐败流！什么是古怪温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    琳可奥基官员:“哇哈哈！我让你享受一下『蓝鸟骨怪船头宝典』的厉害！”

    琳可奥基官员突然搞了个,醉兽铡刀翻一千八百度外加鹤喝野猫旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像天蓝色的白角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像井盖一样的纯黑色脖子。紧接着颤动长长的墨黑色谷堆一般的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了九倍,亮灰色蒜头般的身材也顿时膨胀了七倍……最后颤起仿佛扫帚般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝鸟骨怪船头宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………
