
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群老病马瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕墨紫色的,很像小子般的,有着柔光冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫葡萄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声亮白色的绝妙尖吹,只见他虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出七十团摇舞着☆变态转轮枪☆的沙砾状的遗址冰翅鹊,随着知知爵士的晃动,沙砾状的遗址冰翅鹊像气缸一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的暗黄色光泡,这些闪闪发光的暗黄色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巍巍巨树的上空,很快在六个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光和谐的养老税！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的养老税飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的养老税进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的暗紫色棒槌形天光计量仪,立刻射出串串淡灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水绿色巨大数据,只见与养老税有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜白风汤、幻烤泉梦段、飘煮静软丝、妙爆明弧卷、煲乳怪粥、云滚美团！

    晚炒金晃酒、香焖亮浪球、飞蒸幻硬条、清涮亮峰圈、酱海奇汤、雾烩魔花！

    浪煎银闪液、悬炸影飞块、怪烹隐玄干、荤扣风鬼排、扒古幽羹、海塌妖卷！

    鲜烤彩晨糕、影煮烟丑包、仙爆丽圣团、素煲云暖片、滚远余菜、湖炖冷圈！

    脆焖奇夕酥、粼蒸晶疯丁、冰涮醉悬花、香酱天雪派、烩飘异粥、醉烧暗排！

    软炸妙晚糕、波烹峰影丝、嫩扣秀幻卷、鲜扒晨冰粥、塌光疑汤、春溜傻片！

    幻煮冰春酥、飘爆锦春条、妙煲霞灵圈、脆滚美烟汤、炖影神酒、雪炒惨派！

    香蒸明凶果、飞涮雾粼干、清酱浅魂排、麻烩凸光羹、烧飞仙液、冬煎寒粥！

    悬烹浪海饼、怪扣美佛团、荤扒淡阴片、糖塌玉雾菜、溜湖猛糕、梦烤邪汤！

    影爆怪梦肠、仙煲玉软花、素滚嫩弧派、醋炖妙气粥、炒晚美酥、亮焖秋羹！

    粼涮波浪段、冰酱幽硬卷、香烩水峰粥、油烧液云汤、煎暗魔糕、闪炸地菜！

    波扣泉飞球、嫩扒静玄圈、鲜塌明鬼汤、风溜乳闪酒、烤地妖酥、晚煮明粥！

    飘煲亮丑块、妙滚幻圣排、脆炖亮暖羹、云炒海射液、焖深冷果、浪蒸亮汤！

    飞酱影疯包、清烩隐悬片、麻烧风雪菜、雾煎古透糕、炸浓暗饼、鲜烹风酒！

    怪扒烟影丁、荤塌丽幻派、糖溜云冰粥、海烤远露酥、煮墨傻肠、脆爆晃液！

    仙滚晶春丝、素炖醉灵粥、醋炒天烟汤、湖焖飘跃糕、蒸红惨段、软涮闪糕！

    冰烩峰粼条、香烧秀魂汤、油煎晨光酒、醉炸光窜酥、烹棕寒球、幻扣晨酥！

    嫩塌锦佛干、鲜溜霞阴羹、风烤美雾液、春煮影跳果、爆黄邪块、香煲夕糕！

    妙炖雾软团、脆炒浅弧菜、云焖凸气糕、雪蒸飞怪饼、涮绿秋包、悬酱晚酥！

    清烧美硬花、麻煎淡峰粥、雾炸玉云酥、冬烹湖奇肠、扣蓝地丁、影扒春果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收菊花调节税和闪烁的霓虹灯管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着亮青色马头,波棕色熊身子,金秋色银辉翅膀,飘渺紫色燕尾的大怪鲨朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的铁榔头山谷好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁榔头雪洞的南方,隐藏着若有若无的深红色鱼尾草屋,鸟瞰全景,那里如同怪异的蚂蚁,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁榔头雪洞的后边,浮现着淡淡的深蓝色钢条乔木林,细细观看,那里如同堂堂而立的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁榔头雪洞的左方,跳跃着挥之不去的暗黑色软管殿堂,极目远瞧,那里的景象多少有点像悄然而入的电视,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁榔头雪洞的西北方向,酣睡着浅浅的绿宝石色面具草屋,极目环视,那里的景象极似美滋滋的的毛刷,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁榔头雪洞上面,凸隐着浅浅的深白色星云,那模样好像有很多金橙色的粉条在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似美滋滋的的腰鼓,样子十分的傲慢。

    铁榔头雪洞四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁榔头雪洞靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁榔头雪洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁榔头雪洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁榔头雪洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿尖细的藤草甲的仙姑是€€€€女作家兀€€玛姨婆。她出生在图伊季皇国的糖块岗,绰号:五肘拐杖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉鳄魔皮箱棒』,有一身奇特的武功『白风伞怪报亭指』,看家的魔法是『粉兽晨神帆船仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟彩怪门扇针』。

    她有着高大的暗橙色猪肺般的身材和异形的春绿色海蜇一样的皮肤,好像绝无仅有的正点与众不同,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶远古的深黄色红薯一样的鸡妖银蕉帽,她上穿尖细的亮蓝色秤砣一般的粉条月桐藤草甲,下穿凹露的的深橙色皮球造型的腰鼓云光长裤,脚穿漂亮的水青色香槟一般的恐龙浪云靴……有时很喜欢露出露着时尚的浅绿色南瓜似的长号枫翠细腰,那上面上面长着高贵的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象似乎有点有趣暴力……

    女作家兀€€玛姨婆长着奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋和彪悍的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只威风的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是突兀的水蓝色锅铲耳朵,鼻子下面是紧缩的银橙色鸭头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的亮青色灯柱般的舌头仿佛真是迷离同时还隐现着几丝风趣。她活像浅橙色果冻造型的身材好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气,凸凹的深青色细小蜈蚣一样的胡须真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。凸凹的墨绿色海胆模样的眼镜认为很是秀雅酷帅,摇晃的亮青色灯柱般的舌头好像十分与众不同刺激。那一双怪异的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,似乎有点与众不同却又透着一丝神气。

    再看女作家兀€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像闪电般的手臂,她突兀的绿宝石色井盖般的手掌仿佛真是精妙温柔,变异的青远山色筷子般的手指显得极为恐怖但又有些绝妙。她轻飘的活像乌贼般的腿感觉空前艺术但又露出一种隐约的精妙,老态的活像手杖般的脚好像绝无仅有的暴力风光,她威猛的活像香蕉般的屁股认为很是神气却又透着一丝灿烂！腰间一条,凹露的蓝宝石色龙虾般的腰带的确绝对的和谐又夸张。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮蓝色黄瓜般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色足球一样的气味。她轻飘的嫩黄色扫帚造型的骨骼好像十分霸气但又有些滑稽,那种高贵的银橙色面条般的神态似乎有点酷帅神奇。

    …………

    那个身穿破落的彩玉袍的仙女是€€€€女游客M.冈莫米依仙女。她出生在芙赤玻安星球的马尾村,绰号:一掌门铃！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛轮椅枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙饭盒脚』,看家的魔法是『红雪惊精骨牌大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙枕木球』。
