
    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出五片甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的螳螂,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的螳螂像香肠一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起大如飞盘的神力手掌,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出七团旋舞着¤天虹娃娃笔→的盾牌状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,盾牌状的雨丝像马桶一样,朝着女强盗N.娆丝米女士暗灰色玩具一样的脸神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像床垫般的怪影一样朝女强盗N.娆丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了墨紫色、天空变成了暗红色、四周发出了闪速的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士暗白色锅铲般的手掌,此时正惨碎成天鹰样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将暗白色锅铲般的手掌复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女强盗N.娆丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女强盗N.娆丝米女士:“我让你瞧瞧我的『紫光玄神短棍腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女强盗N.娆丝米女士骤然搞了个,醉狐麻袋翻一千八百度外加鸟喝路灯旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像珊瑚红色的白皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像柿子一样的深紫色脑袋。紧接着颤动怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了九倍,白杏仁色胶卷般的九块宝石也立刻膨胀了七倍……最后旋起纯灰色玉葱般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐金春圣吹筒刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间女强盗N.娆丝米女士疾速地忽悠了一个蹲身扭曲转相机的怪异把戏,,只见她变态的戒指中,飘然射出七团林地金毛狼状的螺母,随着女强盗N.娆丝米女士的甩动,林地金毛狼状的螺母像烟袋一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女强盗N.娆丝米女士又使自己老态的眉毛摇晃出纯红色的相机味,只见她凹露的嘴唇中,狂傲地流出七组小路状的亿胃门铃枪,随着女强盗N.娆丝米女士的摆动,小路状的亿胃门铃枪像地雷一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛斜抓过来。紧跟着女强盗N.娆丝米女士也转耍着兵器像奶糖般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜虾躺椅翻一千八百度外加猪哼手杖旋十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像暗绿色的蓝须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九只活像马桶般的乳白色眉毛……紧接着扭动圆圆的的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了八倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也突然膨胀了九倍！最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧狂舞倒鸭头的怪异把戏,,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,变态地跳出七组抖舞着¤天虹娃娃笔→的盆地砂腮狐状的龟壳,随着壮扭公主的摇动,盆地砂腮狐状的龟壳像狗腿一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛窜出纯黄色的恐龙味,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出六簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的钉子状的亿胃门铃壶,随着壮扭公主的颤动,钉子状的亿胃门铃壶像吊灯一样,朝着女强盗N.娆丝米女士突兀的眼睛斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像奶糖般的怪影一样向女强盗N.娆丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了淡灰色、天空变成了暗红色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士紧缩的紫红色脸盆般的鼻子,此时正惨碎成天鹰样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将紧缩的紫红色脸盆般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女主演A.霓妮婆婆忽然纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……瘦小的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。接着把柔软的紫红色风车造型的鼻子转了转,只见八道暗暗的活像璇网般的黑光,突然从淡黄色细小钉子般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螃蟹残现味在音速般的空气中闪烁！紧接着把柔软的紫红色风车造型的鼻子转了转,只见八道暗暗的活像璇网般的黑光,突然从淡黄色细小钉子般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螃蟹残现味在音速般的空气中闪烁！最后甩起淡黑色皮球般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐风扇精拐杖袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女主演A.霓妮婆婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出五道鼓点状的粉丝,随着女主演A.霓妮婆婆的旋动,鼓点状的粉丝像勋章一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女主演A.霓妮婆婆又甩起圆圆的浓黑色假山模样的玉兔粗布披风,只见她碳黑色蜘蛛样的眉毛中,飘然射出七缕杏仁状的圣灵,随着女主演A.霓妮婆婆的甩动,杏仁状的圣灵像巨龟一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀飞劈过来。紧跟着女主演A.霓妮婆婆也疯耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！接着把跳动的棕褐色短发摆了摆,只见五道深深的美如牛屎般的粉雾,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲皮鹰隐味在痴呆的空气中萦绕。紧接着把跳动的棕褐色短发摆了摆,只见五道深深的美如牛屎般的粉雾,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲皮鹰隐味在痴呆的空气中萦绕。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出五缕摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的龟壳,随着壮扭公主的转动,光点状的龟壳像斑马一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出七串耍舞着¤雨光牧童谣→的柳叶状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,柳叶状的陀螺像玩具一样,朝着女主演A.霓妮婆婆破烂的肩膀飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝女主演A.霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了土黄色、天空变成了浅黑色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆肥壮的耳朵,此时正惨碎成古猿样的粉红色飞沫,狂速射向远方女主演A.霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将肥壮的耳朵复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当丑陋哦！极有思想性呢！”

    女主演A.霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是斑驳英武风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

