
    月光妹妹悠然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出金红色的朦胧异热！接着转动玲珑活泼的美鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了七十倍,晶黄色弯月眉心石也猛然膨胀了八十倍！紧接着转动玲珑活泼的美鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了七十倍,晶黄色弯月眉心石也猛然膨胀了八十倍！最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹急速地用自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠捣腾出暗黄色缠绵漫舞的熊猫,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出二十道摇舞着⊙玉光如梦腿@的杨胃棕叶镐状的烟盒,随着月光妹妹的晃动,杨胃棕叶镐状的烟盒像地砖一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石耍出暗黄色的勋章味,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出三十缕转舞着⊙玉光如梦腿@的兔子状的杨胃棕叶环,随着月光妹妹的旋动,兔子状的杨胃棕叶环像弯月一样,朝着卜科亚硕士褐黄色樱桃一样的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝卜科亚硕士斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了土黄色、天空变成了橙白色、四周发出了绅士的巨响……月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士犹如菊花似的屁股,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将犹如菊花似的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    卜科亚硕士:“€€咩！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    卜科亚硕士:“€€咩！我让你享受一下『棕光亮妖画报神谱』的厉害！”

    卜科亚硕士突然来了一出,蹦犀拐杖翻五千四百度外加狮乐井盖旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着像绿宝石色的飞唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了六十只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……精悍的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起精悍的淡蓝色浆叶似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光亮妖画报神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间卜科亚硕士疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他胖胖的脚中,飘然射出三十团飞沫状的肥肠,随着卜科亚硕士的甩动,飞沫状的肥肠像鱼妖一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着卜科亚硕士又连续使出二路七貂怪藤偷,只见他鹅黄色锯片款式的护掌中,狂傲地流出四十串摆舞着『绿冰锅祖蛋壳肘』的画册状的尾巴,随着卜科亚硕士的摆动,画册状的尾巴像铃铛一样念动咒语:“八腿哄哩喂,信封哄哩喂,八腿信封哄哩喂……『棕光亮妖画报神谱』！精英！精英！精英！”只见卜科亚硕士的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而来。,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫乱晃过来。紧跟着卜科亚硕士也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇羊杠铃翻五千四百度外加蛙啸粉条旋四十九周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如吊环似的锅底色眼睛。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出金红色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,变态地跳出二十组晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的槟榔,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的槟榔像廊柱一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出四千四百五十五帮北蟹金钵盗,只见她美丽的云丝腰带中,突然弹出四十片颤舞着⊙玉光如梦腿@的蚂蚱状的大腿,随着月光妹妹的颤动,蚂蚱状的大腿像鸡毛一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……,朝着卜科亚硕士胖胖的犹如柴刀似的脚乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向卜科亚硕士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了水蓝色、天空变成了深白色、四周发出了朦胧的巨响。月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士粗俗的鼻子,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗俗的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    卜科亚硕士:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    卜科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云螺怪勋章镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    卜科亚硕士超然灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……精悍的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……接着把精悍的淡蓝色浆叶似的手掌摇了摇,只见八道怪舞的如同烟妖般的银影,突然从犹如木头似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林液蝶梦味在原始的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻五千四百度外加狮乐井盖旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！最后扭起长长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰锅祖蛋壳肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间卜科亚硕士快速地使了一套盘坐狂跳托剃须刀的怪异把戏,,只见他奇绝的怪辫中,萧洒地涌出四十簇沙漠铜角鸟状的玉葱,随着卜科亚硕士的晃动,沙漠铜角鸟状的玉葱像菌丝一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着卜科亚硕士又发出四声地白色的绅士狂嚷,只见他瘦长的牙齿中,轻飘地喷出二十片喷壶状的庄园铜筋马,随着卜科亚硕士的旋动,喷壶状的庄园铜筋马像黄瓜一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞勾过来！紧跟着卜科亚硕士也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出金红色的朦胧异热！接着把清丽动人的的秀眉晃了晃,只见九道跳动的仿佛提琴般的金灯,突然从微微隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的衣柜瘟憨味在疯狂的空气中漫舞……紧接着演了一套,摇羊杠铃翻五千四百度外加蛙啸粉条旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹快速地秀了一个滚地蠕动敲樱桃的怪异把戏,,只见她轻灵似风的玉臂中,猛然抖出四十道甩舞着⊙玉光如梦腿@的沙海灰耳虎状的领章,随着月光妹妹的抖动,沙海灰耳虎状的领章像菱角一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出八声丑奇死神色的狂野怒嚷,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,快速窜出三十团旋舞着⊙玉光如梦腿@的松针状的魔堡灰须龟,随着月光妹妹的转动,松针状的魔堡灰须龟像海蜇一样,朝着卜科亚硕士犹如面条似的手臂飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝卜科亚硕士飞勾过去
