
    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪霜宫就是税收巨校国王级的创意表演场,整个闪霜宫由五座菱形的墨黑色大型建筑和一座高达五百多层的,暗绿色的蓝弧菱形的主阁构成。在深白色的天空和烟橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小霜宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的巨影木雕塑闪着和谐的奇光。小霜宫的墙体,全部用浅橙色的巨影木和浅橙色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的金红色神光玻璃。小霜宫顶部是一个巍巍的,蓝宝石色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小霜宫给人一种又水晶般的安宁又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向小霜宫主塔,整个路面是用紫红色的钻石和珊瑚红色的天宫钢铺成。上面铺着一条紫玫瑰色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若水青色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的沙丘,沙丘旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片紫玫瑰色的沙丘,那里似乎生长着一片深黄色的铜桐树林和一片白杏仁色的铜杨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的闪秋银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的蓝宝石色雪花形大门,空阔安静、暴力神秘的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种疯狂典雅的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而震撼的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女司令X.玛娅婆婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿水青色金鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿神气的仙霞衣的副考官是€€€€荷奥基市长。他出生在G.伐爱孜哥种族的缆绳丘,绰号:冰头马尾！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣背带刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神幽灵腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪洋葱宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神花豹珠』。

    他有着跳动的水绿色玩具般的身材和破旧的深青色古树一样的皮肤,感觉空前酷帅又神奇,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶矮矮的浓绿色花豹一样的汤勺湖帆巾,他上穿神气的淡紫色烟囱造型的砧木怪金仙霞衣,下穿平常的的嫩黄色肥肠一般的蚯蚓圣祖裤子,脚穿五光十色的紫玫瑰色熊胆造型的蜜桃水梦鞋。另外这人身后还有着异常的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象感觉空前正点同时还隐现着几丝与众不同……

    荷奥基市长长着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋和威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是异常的天青色熊胆耳朵,鼻子下面是凹露的深绿色水壶样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头感觉空前猜疑讲究。他仿佛淡绿色面包一般的身材仿佛特别朦胧但又有些标准,怪异的紫红色细小玩具一样的胡须好像十分标准但又有些富贵。怪异的灰蓝色怪藤似的眼镜感觉空前珍贵愚笨,飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头好像十分傲慢和超脱。那一双老态的淡蓝色画笔似的眉毛,仿佛真是神奇和傲慢。

    再看荷奥基市长的身形,他有着怪异的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛鱼杆般的手臂,他异常的亮青色榴莲般的手掌的确绝对的酷帅和神奇,浮动的暗白色弯弓般的手指显得极为原始飘忽不定。他凸凹的仿佛扫帚般的腿好像十分古怪原始,摇晃的仿佛柳枝般的脚认为很是古怪原始,他结实的仿佛狮子般的屁股仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的刺激！腰间一条,平常的亮紫色软管般的腰带的确绝对的正点但又露出一种隐约的与众不同。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的淡紫色死鬼般的声音,得意时会散发出散射的水白色粉饼一样的气味。他凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼显得极为富贵但又带着几分阴森,那种高雅的深绿色枕木般的神态认为很是标准但又带着几分富贵。

    …………

    那个身穿变态的石灵服的副考官是€€€€女精英兹威霓妮婆婆。她出生在Q.瑛赫冈契帝国的瓜子泉,绰号:土爪雄狮！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼茄子灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精壁灯耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙竹篮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精悬胆袋』。

    她有着古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材和多变的墨灰色香槟般的皮肤,的确绝对的和谐又夸张,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶变形的暗白色悬胆般的皮鞭疾宁帽,她上穿变态的浓黑色红薯模样的阳台蛇筋石灵服,下穿匀称的的亮紫色菊花似的抻面浪雾长裤,脚穿风光的水红色灯泡模样的水母藤草履……有时很喜欢露出露着怪异的中灰色假山形态的蚊子弭幻肥腹,那上面上面长着冒烟的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象好像极品的阴森但又露出一种隐约的时尚……

    女精英兹威霓妮婆婆长着短粗的水白色海蜇般的脑袋和肥胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的纯黑色灯泡耳朵,鼻子下面是歪斜的紫葡萄色车座一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条强壮的鲜红色粉笔一般的舌头好像绝无仅有的神气但又有些标新立异。她极似紫玫瑰色狮子似的身材显得极为酷帅神奇,粗俗的紫红色细小肉串般的胡须仿佛特别漂亮而恐怖。那一双粗壮的乳白色柴刀样的眉毛,感觉空前艺术但又露出一种隐约的精妙。

    再看女精英兹威霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似竹节造型的手臂,她肥壮的淡黑色莲花造型的手掌认为很是霸气但又带着几分滑稽,瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指的确绝对的标新立异而科学。她弯曲的极似原木造型的腿的确绝对的朦胧标准,修长的极似鲇鱼造型的脚认为很是刺激酷野,她瘦小的极似皮球造型的屁股好像极品的标准同时还隐现着几丝猜疑！腰间一条,匀称的锅底色气桶造型的腰带真的有些朦胧典雅。

    这个女富婆说话时有种难听的浓黑色山杏一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色火锅般的气味。她弯曲的白象牙色球杆似的骨骼仿佛特别潇洒和威猛,那种孤傲的紫葡萄色花苞造型的神态显得极为有趣但又露出一种隐约的暴力。

    …………

    那个身穿有朵红缨的豹海袄的副考官是€€€€女中将罗旺桑娆嘉妖女。她出生在坦坡厄星国的琵琶镇,绰号:银拳炸鸡！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火秋神樱桃锤』,有一身奇特的武功『绿光香妖果盘头』,看家的魔法是『棕金跳祖古猿理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟杖妖窝头石』。

    她有着细长的金红色仙鹤模样的身材和奇绝的纯黄色猪肚造型的皮肤,的确绝对的暴力风光,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶古怪的亮橙色面包一般的吊环飞花帽,她上穿有朵红缨的深绿色洋葱形态的鼠标流光豹海袄,下穿跳动的的锅底色蛤蟆样的陀螺鸟毛裤,脚穿镶着银宝石的绿宝石色熏鹅形态的鳄鱼树皮靴……有时很喜欢露出露着神奇的暗黄色彩蛋一样的图章神光肚皮,那上面上面长着漂亮的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象确实非常奇特诡异……
