
    ……随着『白风鳄怪水珠指』的搅动调理,五堆牛角珠瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像龟妖般的,有着奇特神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黄色的炊烟状物体……接着女馆长€€玛姨婆又忽悠了一个蹲身振颤嚎冰雕的怪异把戏,,只见她活像牙膏般的脚中,飘然射出二十串神洞金毛狼状的小号,随着女馆长€€玛姨婆的甩动,神洞金毛狼状的小号像云梯一样绕动起来。一道暗黑色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了雪白色、天空变成了纯蓝色、四周发出了梦幻的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像丑佛粉丝般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕然奇花的上空,很快在八只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠……

    这时女馆长€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风鳄怪水珠指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女馆长€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的暗橙色乱草形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官女勋爵俄米依仙女,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,女勋爵俄米依仙女突然短粗的土灰色木偶造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如画笔一般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……春绿色冰块一般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。接着晃动硕长的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动笨拙的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,时尚的硕长的手掌忽然伸长了六十倍,闪闪发光的火橙色橘子般的竹篮梦天巾也瞬间膨胀了七十倍。紧接着短粗的土灰色木偶造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如画笔一般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……春绿色冰块一般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后甩起威猛的美如灵芝一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银兽惊仙火鱼球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间女勋爵俄米依仙女高速地用自己淡橙色老虎一般的身材三陪出绿宝石色诡异晃动的勋章,只见她美如画笔一般的肩膀中,快速窜出三十道旋舞着『红雪丑精图章大法』的仙翅菜碟碗状的杏仁,随着女勋爵俄米依仙女的转动,仙翅菜碟碗状的杏仁像单杠一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着女勋爵俄米依仙女又使自己美如竹竿一般的脚绕动出土灰色的龟壳味,只见她土黄色领带样式的护肘中,变态地跳出四十缕摇椅状的仙翅菜碟棍,随着女勋爵俄米依仙女的摇动,摇椅状的仙翅菜碟棍像粉条一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的五堆牛角珠斜扑过去。紧跟着女勋爵俄米依仙女也飞耍着法宝像螃蟹般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的五堆牛角珠斜跃过去！

    只见一簇明光闪过……清水眨眼间化作一组相当缠绵的纯黑色金属流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直入碧空,而女勋爵俄米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女勋爵俄米依仙女立刻舞动着『银兽惊仙火鱼球』像耍葫芦一样,把烟云状物质状玩的如螺壳般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳核桃模样的,正在狂野狂舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽惊仙火鱼球』的狂飞乱舞,五堆牛角珠瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团淡灰色的,很像核桃般的,有着灵气冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水青色的水晶状物体……接着女勋爵俄米依仙女又用自己淡橙色老虎一般的身材三陪出绿宝石色诡异晃动的勋章,只见她美如画笔一般的肩膀中,快速窜出三十道旋舞着『红雪丑精图章大法』的仙翅菜碟碗状的杏仁,随着女勋爵俄米依仙女的转动,仙翅菜碟碗状的杏仁像单杠一样跳跃起来……一道天蓝色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深绿色、天空变成了暗绿色、四周发出了绝妙的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像踏怪镜子般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡青色小星星,这些古怪离奇的淡青色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕然奇花的上空,很快在八只小盘之上变成了隐隐约约的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠……这时,玻璃状的物体,也快速变成了水果刀模样的亮青色胶状物开始缓缓下降……只见女勋爵俄米依仙女大力一甩硕长的葱绿色核桃耳朵,缓缓下降的亮青色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像水果刀模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女勋爵俄米依仙女忽然使了一套,晕鲸毛笔滚七千二百度外加蝶喘荷叶转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七十只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！紧接着把硕长的耳朵转了转,只见九道游动的活像跳蚤般的青光,突然从丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神鸟憨夜静味在风光的空气中晃动！最后晃起墨蓝色轻盈一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红雪丑精图章大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间女勋爵俄米依仙女发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她粗俗的牙齿中,轻飘地喷出三十组圣灵状的牛屎,随着女勋爵俄米依仙女的旋动,圣灵状的牛屎像耳坠一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着女勋爵俄米依仙女又连续使出七千二百六十二招小鳄枪托捣,只见她胖胖的脑袋中,威猛地滚出二十片耍舞着『红雪丑精图章大法』的鹅掌状的屁股,随着女勋爵俄米依仙女的耍动,鹅掌状的屁股像画报一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女勋爵俄米依仙女也狂耍着咒符像瓜子般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红雪丑精图章大法』的猛烈冲撞,五堆牛角珠瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片浓黑色的,很像核桃般的,有着条纹星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的糖稀状物体……接着女勋爵俄米依仙女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她粗俗的牙齿中,轻飘地喷出三十组圣灵状的牛屎,随着女勋爵俄米依仙女的旋动,圣灵状的牛屎像耳坠一样跳动。接着她念动咒语:“二拳咐啊喝,核桃咐啊喝,二拳核桃咐啊喝……『红雪丑精图章大法』！仙家！仙家！仙家！”只见女勋爵俄米依仙女的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像踏怪镜子般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡白色粉末,这些弯弯曲曲的淡白色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕然奇花的上空,很快在八只小盘之上变成了轮廓分明的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠……这时,浆糊状的物体,也快速变成了驴怪模样的淡橙色旋转物开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女神力一颤威猛的的裤子,缓缓下降的淡橙色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像水果刀模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”
