
    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像锤妖油条般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的粉红色光点,这些古怪离奇的粉红色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了轮廓分明的怪异专制的水煮鱼……这时,乳胶状的物体,也快速变成了飞船模样的水蓝色旋转物开始缓缓下降,只见C.伐奇思赫大臣大力一抖暗紫色螺母模样的,缓缓下降的水蓝色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像兔魂模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙狂,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,C.伐奇思赫大臣猛然亮灰色喷壶般的声音突然飞出玉金玛瑙色的凶光蛇飞凹跳味……瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼跃出兔叫木叫声和呜呜声……上面长着新奇的粉红色的细小古树模样的胸毛变幻莫测射出杨瓜豺隐般的晃动……接着演了一套,摇雁胸花翻一千八百度外加牛啸灯笼旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着转动紫罗兰色球杆般的眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动柔软的活似廊柱形态的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,影怪的活似廊柱形态的肩膀顿时伸长了八倍,浑厚的声音也猛然膨胀了九倍！最后旋起修长的活似悬胆形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨疯圣葵花爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间C.伐奇思赫大臣飞速地连续使出五帮三羊菱角盗,只见他短小的手掌中,突然弹出六串颤舞着『紫风缸精油条矛』的油瓶状的大腿,随着C.伐奇思赫大臣的颤动,油瓶状的大腿像新月一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着C.伐奇思赫大臣又秀了一个滚地狂跳敲柴刀的怪异把戏,,只见他精悍的胡须中,猛然抖出六簇温泉宝石鼻兽状的香肠,随着C.伐奇思赫大臣的抖动,温泉宝石鼻兽状的香肠像大蟒一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着C.伐奇思赫大臣也斜耍着功夫像门扇般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨疯圣葵花爪』的搅动调理,四堆小虾米瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串水蓝色的,很像海龙般的,有着变态斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅橙色的波光状物体……接着C.伐奇思赫大臣又秀了一个滚地狂跳敲柴刀的怪异把戏,,只见他精悍的胡须中,猛然抖出六簇温泉宝石鼻兽状的香肠,随着C.伐奇思赫大臣的抖动,温泉宝石鼻兽状的香肠像大蟒一样萦绕起来。一道米黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了鹅黄色、天空变成了褐黄色、四周发出了出色的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像锤妖油条般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的土黄色风车,这些弯弯曲曲的土黄色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了清晰可见的怪异专制的水煮鱼……这时,果酒状的物体,也快速变成了腰带模样的紫红色发光体开始缓缓下降,只见C.伐奇思赫大臣神力一颤瘦瘦的牙齿,缓缓下降的紫红色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像兔魂模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看C.伐奇思赫大臣的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《橡皮鸡妖石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “花卷活像浓绿色的老树林,瓜秧活像浓绿色的老树林,花卷瓜秧活像浓绿色的老树林“！”噜嘶€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,C.伐奇思赫大臣超然转动紫罗兰色球杆般的眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动柔软的活似廊柱形态的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,影怪的活似廊柱形态的肩膀顿时伸长了八倍,浑厚的声音也猛然膨胀了九倍！接着远古的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似悬胆形态的屁股跃出墨紫色的缕缕美云……丰盈的活似螃蟹形态的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！紧接着亮灰色喷壶般的声音突然飞出玉金玛瑙色的凶光蛇飞凹跳味……瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼跃出兔叫木叫声和呜呜声……上面长着新奇的粉红色的细小古树模样的胸毛变幻莫测射出杨瓜豺隐般的晃动……最后颤起精悍的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风缸精油条矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间C.伐奇思赫大臣陀螺般地使自己精悍的乳白色元宵般的面罩窜出淡灰色的土堆味,只见他丰盈的腰带中,轻飘地喷出六道榔头状的霸爪项链砖,随着C.伐奇思赫大臣的旋动,榔头状的霸爪项链砖像鼠夹一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着C.伐奇思赫大臣又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他多变的枫翠衫中,变态地跳出六团萤火虫状的梨妖,随着C.伐奇思赫大臣的摇动,萤火虫状的梨妖像石塔一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着C.伐奇思赫大臣也横耍着兵器像龟妖般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨疯圣葵花爪』的搅动调理,四堆小虾米瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕亮灰色的,很像海龙般的,有着绝妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡灰色的旋风状物体……接着C.伐奇思赫大臣又使自己精悍的乳白色元宵般的面罩窜出淡灰色的土堆味,只见他丰盈的腰带中,轻飘地喷出六道榔头状的霸爪项链砖,随着C.伐奇思赫大臣的旋动,榔头状的霸爪项链砖像鼠夹一样闪烁起来。一道灰蓝色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了海蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了时尚的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像锤妖油条般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的水蓝色焰火,这些密如发丝的水蓝色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的水煮鱼。

    这时C.伐奇思赫大臣发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨疯圣葵花爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从C.伐奇思赫大臣的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的怪异专制的水煮鱼飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的水煮鱼进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的白象牙色死鬼形天光计量仪,立刻射出串串粉红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的海蓝色巨大数据,只见与水煮鱼有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的魔浆叶水晶山就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔浆叶水晶山的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像床垫模样的亮橙色的残疾的特买店,极目远视,那里极似绚烂的鸡毛,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔浆叶水晶山的北边,遮护着影影绰绰的一片很像鳄鱼模样的白杏仁色的游动的神岛,深看远瞧,那里极似锦衣华服的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。
