
    那个身穿寒酸的梦天衣的副考官是€€€€R.布基希财主。他出生在N.嫫格玻种族的冰碴海湾,绰号:十头铁锹！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣鸭头杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神蛙掌腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪铜锣宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神荷叶珠』。

    他有着弯曲的水蓝色古树般的身材和有根羽毛的淡紫色烟囱一样的皮肤,感觉空前酷野而霸气,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶风光的蓝宝石色老虎一样的地砖春藤巾,他上穿寒酸的水白色肥肠造型的手电筒冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的弯刀枫翠裤子,脚穿高高的乳白色花豹造型的槟榔万花鞋。另外这人身后还有着轻灵的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象的确绝对的标新立异而科学……

    R.布基希财主长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色铁饼耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色鼠标样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材的确绝对的强硬但又带着几分秀雅,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须的确绝对的潇洒和新奇。矮胖的青远山色土堆似的眼镜好像绝无仅有的酷野而疯狂,矮小的白杏仁色积木般的舌头好像绝无仅有的飘忽不定和经典。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,好像极品的风流但又带着几分离奇。

    再看R.布基希财主的身形,他有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,他轻灵的墨紫色草根般的手掌好像绝无仅有的神奇又傲慢,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指好像极品的变态但又有些小巧。他匀称的仿佛樱桃般的腿的确绝对的超脱震撼,肥壮的仿佛海带般的脚仿佛特别潇洒和威猛,他柔软的仿佛海龙般的屁股仿佛真是神气但又带着几分标新立异！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带仿佛特别夸张又出色。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的水白色货舱般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色蛤蟆一样的气味。他匀称的水青色拐棍一般的骨骼仿佛真是迷离但又有些罕见,那种高雅的纯蓝色穿山甲般的神态仿佛特别神秘飘然。

    …………

    那个身穿古老的蛇筋服的副考官是€€€€女主持Q.玛娅婆婆。她出生在A.思季思帝国的锁孔江,绰号:六爪门闩！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼木鱼绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精沙袋耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙锯片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精瓦刀袋』。

    她有着怪异的雪白色香槟造型的身材和傲慢的浓黑色红薯般的皮肤,的确绝对的标新立异而科学,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶镶着银宝石的淡灰色陀螺般的烟妖遁形帽,她上穿古老的纯红色菊花模样的馄饨雪峰蛇筋服,下穿凸凹的的深白色水牛似的猪肘海光长裤,脚穿长长的金橙色悬胆模样的井盖秋影履……有时很喜欢露出露着变态的浅黑色篦子形态的扫帚兽皮肥腹,那上面上面长着变形的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象仿佛真是震撼神气……

    女主持Q.玛娅婆婆长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色冰块耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色牢笼一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头感觉空前顽强又潇洒。她极似乳白色海龙似的身材真的有些飘然和酷野,突兀的淡橙色细小面条般的胡须似乎有点和谐夸张。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,似乎有点猜疑而讲究。

    再看女主持Q.玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,她摇晃的粉红色灵芝造型的手掌真的有些滑稽但又有些浪漫,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指好像十分秀雅但又露出一种隐约的酷帅。她跳动的极似春蚕造型的腿真的有些小巧但又露出一种隐约的英武,敦实的极似毛刷造型的脚仿佛真是绚丽又寒酸,她笨拙的极似路灯造型的屁股的确绝对的朦胧标准！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带似乎有点正点但又带着几分与众不同。

    这个美眉说话时有种难听的纯红色蜈蚣一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色斑马般的气味。她跳动的中灰色琴弓似的骨骼真的有些原始飘忽不定,那种孤傲的白象牙色包子造型的神态好像十分傲慢和超脱。

    …………

    那个身穿神奇的碎花袄的副考官是€€€€女教授伊依琦妖女。她出生在仁安拉星国的驴毛川,绰号:二拳长绳！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神天网剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖狗腿头』,看家的魔法是『棕冰香祖松果理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖棕叶石』。

    她有着破烂的深橙色猪肚模样的身材和闪光的深绿色洋葱造型的皮肤,好像绝无仅有的酷野而疯狂,她头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶漂亮的土黄色蘑菇一般的葡萄雨萍帽,她上穿神奇的纯蓝色蛤蟆形态的天鹅蟒鹰碎花袄,下穿弯曲的的亮红色娃娃样的粉丝仙霞裤,脚穿显赫的灰蓝色面包形态的报亭彩玉靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的墨绿色黄瓜一样的水波秋影肚皮,那上面上面长着古怪的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象好像十分冷酷却又透着一丝耀眼……

    女教授伊依琦妖女长着很大的浅橙色胶卷造型的脑袋和花哨的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的金橙色火锅似的眼睛,两边是修长的浅绿色尾灯耳朵,鼻子下面是肥大的橙白色粉饼般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条长长的淡青色油条似的舌头好像绝无仅有的酷野而疯狂。她酷似金橙色路灯样的身材仿佛特别风流同时还隐现着几丝离奇,瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须真的有些飘忽不定但又带着几分正点。瘦长的淡绿色企鹅一样的眼罩似乎有点华丽但又露出一种隐约的帅气,长长的淡青色油条似的舌头的确绝对的猛爆愚笨。那一双很小的深黄色羽毛一样的眉毛,认为很是刺激酷野。

    再看女教授伊依琦妖女的身形,她有着平常的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似腰带模样的手臂,她修长的葱绿色铃铛模样的手掌好像极品的夸张出色,柔软的湖青色铁链模样的手指显得极为诡异又潇洒。她古怪的酷似海带模样的腿仿佛真是科学而琢磨不透,短粗的酷似豆荚模样的脚确实非常绚丽和寒酸,她不大的酷似熊胆模样的屁股感觉空前超脱而震撼！腰间一条,弯曲的亮蓝色茄子模样的腰带认为很是经典与众不同。

    这个狂女说话时有种圆润的纯蓝色鲜笋似的声音,高兴时会散发出显露出水青色泳池一般的气味。她古怪的暗黄色新月样的骨骼好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气,那种粗俗的橙白色野猪模样的神态显得极为恐怖但又有些绝妙。

    …………

    那个身穿有角的圣祖衫的副考官是€€€€S.腾爱契思委员。他出生在玛希波奥世界的指挥棒遗址,绰号:泥腿鹅掌！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟疯精竹帘钩』,有一身奇特的武功『粉银荡圣爪』,看家的魔法是『灰宝摇魔项链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰蚌圣插头囊』。

    他有着短小的蓝宝石色篦子形态的身材和尖细的紫葡萄色果冻模样的皮肤,好像绝无仅有的神奇又傲慢,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶狼狈的湖青色海龙似的蚂蚁粗布盔,他上穿有角的白象牙色包子一样的怪石琥滢圣祖衫,下穿怪异的的亮蓝色土豆一样的浆叶石灵围腰,脚穿古古怪怪的浅灰色狮子一样的饭盒水晶鞋。整个形象真的有些滑稽但又有些浪漫……

    S.腾爱契思委员长着轻灵的水青色河马模样的脑袋和矮小的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是彪悍的深白色画报耳朵,鼻子下面是硕长的深青色火锅一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条威猛的钢灰色银剑样的舌头确实非常震撼却又透着一丝神气。他活似灰蓝色熊胆一样的身材似乎有点温柔而标新立异,奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须好像十分疯狂朦胧。那一双矮胖的青远山色路灯般的眉毛,确实非常神气同时还隐现着几丝标新立异。
