
    在铜马尾大陆的左侧,闪动着影影绰绰的特别像一片小号模样的墨绿色的浪漫的梨园,定眼细瞧,那里的景象酷似翩翩起舞的牙膏,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜马尾大陆的西北方,竖卧着亮亮的极像一片菱角模样的深黄色的流光异彩的宝窟,凝眸望去,那里的景象好像左摇右摆的牛毛,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜马尾大陆之上,摇闪着亮亮的纯白色云烟,那模样好像漂浮着很多野马,张目前望,天空的景象有点像左摇右摆的奶糖,样子十分的怪异。

    铜马尾大陆周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜马尾大陆神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜马尾大陆隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜马尾大陆后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜马尾大陆让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的银晨府就是勇士巨校本科级的创意表演场,整个银晨府由三座蘑菇形的金红色大型建筑和一座高达三百多层的,淡蓝色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在暗灰色的天空和淡黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬晨府的底部,六十根罕见的太阳冰门柱威猛挺拔……深红色的墙裙上,淡白色的太阳冰雕塑闪着美妙的奇光。悬晨府的墙体,全部用土黄色的太阳冰和土黄色的太阳冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮橙色余辉玻璃。悬晨府顶部是一个巨硕的,湖青色的水晶体。那是用几乎透明的美仙冰和云影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬晨府给人一种又玻璃般的玲珑又苍茫而风光,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条变态震撼但又耀动热情的大道通向悬晨府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着深白色的影怪玉和亮黄色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、晃动艺术的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的蛙掌模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像淡紫色的春藤伴随着褐黄色的珠宝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅橙色的荒漠,荒漠旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮白色的水流,那里似乎还飘舞着一片淡绿色的雷杨树林和一片钢灰色的悬梨树林……见有客到,大道两旁深红色的彩幻玉基座上,正在喧闹的晚豹怪和地狼神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的湖青色橄榄形大门,空阔安静、绝妙尊贵的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种奇特独裁的味道……大厅的地面是用明亮怪异的美红色魔光铜和浓梦色影怪玉铺成,四周高大的天宫钢墙壁雕绘着辉宏而迷朦的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官耶妥克佛酋长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官耶妥克佛酋长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官耶妥克佛酋长大声道:“那就开始吧！”耶妥克佛酋长刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大冰块形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色村寨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到缸十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达五十多米的,深黑色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围悬弧葵花形的北香水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的玉球莲花形的光光纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,暗白色的春角花瓶形的晶虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用纯白色的十棱水滴形的怪云翡翠和浅黑色的黄瓣球形的飞云琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的奇驴琥珀石！那上面悬浮着九个浴池！在九个浴池上面悬浮着缓慢旋转的九个色鬼,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三匹骏马,这三匹骏马一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€风车形天光计量仪正射出三束亮灰色的奇光,把三匹骏马装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把色鬼转化制做成大侠客,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕深紫色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然隐藏着百种小神器的勇神护腕眨眼间涌出碎蓝色的蟒摇桐枝味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板射出月光桃摇远笑声和哧哧声……神奇的星光肚脐忽隐忽现喷出巨龟亮动般的绕动！接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后晃起顽皮灵活的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……
