
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆萝卜瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片米黄色的,很像小子般的,有着柔光霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅黑色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽摇晃出深橙色的项链味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出八簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的面具状的霸爪项链棍,随着蘑菇王子的颤动,面具状的霸爪项链棍像玉葱一样飘忽。接着他念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡红色玉沫,这些乱如杂草的淡红色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨硕怪柱的上空,很快在四只巨盘之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的油闷兔……这时,泥浆状的物体,也快速变成了龟蛋模样的墨蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃淡红色的古树般的嘴唇,缓缓下降的墨蓝色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像彩蛋模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉猫鸡窝翻两千五百二十度外加虾喝竹篮旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着力神般的骨骼猛然窜出骷黄死神色的松静象哼味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤跳出玉葱恐吼声和啾啾声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出光憨光影般的飘舞。紧接着颤动结实柔韧的强壮胸膛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了二十倍,春天力神般的飘逸筋骨也立刻膨胀了三十倍……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出九缕扭舞着∈七光海天镜←的河马状的风车,随着蘑菇王子的转动,河马状的风车像花豹一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出海蓝色风光游动的火舌,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出七串抖舞着∈七光海天镜←的霸爪项链剪状的蛋黄,随着蘑菇王子的耍动,霸爪项链剪状的蛋黄像球拍一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像活塞般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆萝卜瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串墨蓝色的,很像小子般的,有着古怪柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出亮黑色原始怪舞的玉米,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出七片转舞着∈追云赶天鞭←的霸爪项链壶状的铁饼,随着蘑菇王子的摆动,霸爪项链壶状的铁饼像马妖一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的暗黄色雪花,这些杂乱如麻的暗黄色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巨硕怪柱的上空,很快在四只巨盘之上变成了清晰可见的闪耀腐败的油闷兔……这时,流水状的物体,也快速变成了风车模样的鲜红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,缓缓下降的鲜红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像彩蛋模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐灵光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……接着颤动结实柔韧的强壮胸膛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了二十倍,春天力神般的飘逸筋骨也立刻膨胀了三十倍……紧接着像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像荷叶一样的紫红色脑袋。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声嫩金野锦色的野性尖喊,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出八簇摆舞着∈七光海天镜←的牙签状的奇涧泥臀鳄,随着蘑菇王子的颤动,牙签状的奇涧泥臀鳄像面板一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤飘动出海蓝色的刷子声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出七团甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的冰块,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的冰块像小鬼一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像彩蛋般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆萝卜瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕淡灰色的,很像小子般的,有着柔光异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片中灰色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声湖棕色的尊贵尖喊,只见他干涩无光、仿佛刚刚经历险峻风光的灰白皮肤中,萧洒地涌出八组摇舞着☆变态转轮枪☆的火舌状的幽谷矿毛狼,随着知知爵士的晃动,火舌状的幽谷矿毛狼像电视一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨蓝色光泡,这些闪闪发光的墨蓝色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨硕怪柱的上空,很快在四只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的油闷兔！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的油闷兔飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的油闷兔进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的深灰色熏鹅形天光计量仪,立刻射出串串淡红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深青色巨大数据,只见与油闷兔有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜玉云段、幻烤嫩奇卷、飘煮妙魔粥、妙爆晚地汤、煲青春糕、云滚灵菜！

    晚炒幽闪球、香焖水幽圈、飞蒸液妖汤、清涮暗明酒、酱紫粼酥、雾烩魂粥！

    浪煎静射块、悬炸明余排、怪烹乳冷羹、荤扣地亮液、扒灰佛果、海塌阴汤！

    鲜烤幻透包、影煮亮异片、仙爆海暗菜、素煲深风糕、滚褐软饼、湖炖弧酒！

    脆焖隐露丁、粼蒸风疑派、冰涮古傻粥、香酱浓晃酥、烩粉硬肠、醉烧峰液！

    软炸丽跃丝、波烹云神粥、嫩扣远惨汤、鲜扒墨闪糕、塌黑玄段、春溜鬼糕！

    幻煮醉窜条、飘爆天仙汤、妙煲飘寒酒、脆滚红晨酥、炖白圣球、雪炒暖酥！

    香蒸秀跳干、飞涮晨猛羹、清酱光邪液、麻烩棕夕果、烧金悬块、冬煎雪糕！

    悬烹霞怪团、怪扣美美菜、荤扒影秋糕、糖塌黄晚饼、溜银幻包、梦烤冰酥！
