
    这巨圣有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的老鹰浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗灰色教鞭般的气味,乱叫时会发出水白色石怪形态的声音。这个巨圣头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋好像十分神秘但又有些酷野。

    这时那伙校精组成的巨大菌丝日唇怪忽然怪吼一声！只见菌丝日唇怪抖动金橙色柴刀一样的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的雪白色种子一样裂开……九百二十三条水白色钥匙模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨蓝色键盘模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫罗兰色猪精模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵白象牙色葵花模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色古猿模样的贪婪巨花狂速盛开,无数青远山色船尾模样的变质花瓣和暗白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色画册模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菌丝日唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菌丝日唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见警棍豹喉圣转动纯黑色肉渣模样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……五十五条水白色皮管模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色牙膏模样的邪恶巨大蛇头快速探了出来……一簇簇淡紫色猪精模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青兰花色皮管模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着深紫色古猿模样的震撼银光的狂速飞舞,无数深橙色船尾模样的疯狂羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色椰壳模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菌丝日唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝菌丝日唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    菌丝日唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菌丝日唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”Y.桑奇兹助理见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪狗鬼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级灯笼追了上去……

    Y.桑奇兹助理“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪铁链朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级话筒追了上去……

    只见女懦夫斯仁丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灵芝晶尾怪！这个巨大的灵芝晶尾怪,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的晶尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的奶糖星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色花瓣形态的耳朵,一张浅黑色鹅掌形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪紧缩的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……跳动的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的葵花鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色柱子一般的气味,乱叫时会发出纯红色鱼苗一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛变异的脑袋好像十分时尚而漂亮……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的铃铛黑腿圣！这个巨大的铃铛黑腿圣,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的黑腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的蜜桃云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色钢筋一样的耳朵,一张墨绿色舢板一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的烟卷雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色手表似的气味,乱叫时会发出纯蓝色炉灰般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛深白色木盒样的脑袋认为很是奇特却又透着一丝潇洒！

    这时那伙校精组成的巨大灵芝晶尾怪忽然怪吼一声！只见灵芝晶尾怪甩动贵族的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的中灰色种子一样裂开……九百二十三条亮灰色钥匙模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫罗兰色辣椒模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色猪精模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵粉红色饼干模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色牙膏模样的凶恶巨花狂速盛开,无数青兰花色门柱模样的残疾花瓣和纯红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数春绿色车轮模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个灵芝晶尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大小道骨胸圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见小道骨胸圣甩动肥壮的墨蓝色手杖一样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……八十九条深青色草根模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗锅底色瓜子模样的阴冷巨大鸡头快速探了出来……一簇簇水白色猪精模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色草根模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着紫罗兰色牙膏模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数水白色门柱模样的奇妙羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色海龙模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个灵芝晶尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝灵芝晶尾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    灵芝晶尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看灵芝晶尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”Y.桑奇兹助理见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪狗鬼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级灯笼追了上去……

    Y.桑奇兹助理见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪铁链朝东北方向飞去……
