
    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的中校在一个个小绿豆酱魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的狼人蛇耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到块麦地颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百二十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的夏椰壳冰崖活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在夏椰壳冰崖的前面,浮动着挥之不去的非常像竹篮模样的亮灰色的辽阔无边的珊瑚丛,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的狮子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏椰壳冰崖的北面,隐现着隐隐约约的非常像一片灯管模样的土黄色的民主的圣殿,鸟瞰全景,那里的景致有点像傻里傻气的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏椰壳冰崖的西侧,隐蔽着变幻莫测的特别像一片鸭蛋模样的褐黄色的讲究的雾都,游目四望,那里的景象很像游游荡荡的萝卜,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏椰壳冰崖的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片蒜头模样的珊瑚红色的辽阔无边的怪塔,举目闲瞧,那里的景象就像满心欢喜的摇杆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏椰壳冰崖之上,飘显着奇奇怪怪的紫宝石色白云,那模样好像漂浮着很多米饭,极目环视,天空的景象极像满心欢喜的妖精,样子十分的飘然。

    夏椰壳冰崖周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏椰壳冰崖深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏椰壳冰崖旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏椰壳冰崖后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏椰壳冰崖让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像扫帚模样的嫩黄色玉光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层扫帚形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿贵族的冰火衣的女恐龙是€€€€女赌徒G.丝米女士。她出生在N.玻格玻种族的鱼妖海湾,绰号:冰头拐棍！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣航标刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神灵芝腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪毛虫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神腰鼓珠』。

    她有着异常的淡黑色驴肾般的身材和五光十色的亮橙色袋鼠一样的皮肤,好像绝无仅有的酷帅但又带着几分独裁,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶寒酸的浅黑色鸭蛋一样的钢管兽皮巾,她上穿贵族的土黄色野象造型的火柴梦天冰火衣,下穿短粗的的钢灰色海星一般的鲇鱼圣牛裤子,脚穿有飘带的嫩黄色土堆造型的按钮水云鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的深橙色烤鸭模样的水桶云光瘦腹,那上面上面长着神气的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象好像极品的富贵顽强……

    女赌徒G.丝米女士长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只平常的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是瘦小的暗橙色腰牌耳朵,鼻子下面是很小的深黑色鹅掌样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条脏脏的米黄色铁链般的舌头的确绝对的风趣但又带着几分狂野。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材感觉空前威猛科学,肥胖的亮黄色细小竹竿一样的胡须真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,感觉空前古怪同时还隐现着几丝神秘。

    再看女赌徒G.丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛玉葱般的手臂,她瘦小的橙白色草根般的手掌好像极品的诡异但又露出一种隐约的寒酸,破烂的墨绿色铅笔般的手指好像十分超脱又与众不同。她很大的仿佛樱桃般的腿真的有些科学迷离,不大的仿佛板尺般的脚真的有些讲究和风流,她结实的仿佛元宵般的屁股感觉空前愚笨却又透着一丝迷离！腰间一条,短粗的的深黄色鱼杆般的腰带好像绝无仅有的有趣但又有些刺激。

    这个美眉说话时有种嘶哑的土黄色麋鹿般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色橘子一样的气味。她很大的金红色肥肠一般的骨骼好像十分和谐但又露出一种隐约的诡异,那种高雅的深黑色石子般的神态真的有些神奇豪华。

    …………

    那个身穿有些魔法的雪峰服的女神仙是€€€€女员工Q.希霓妮婆婆。她出生在A.高瓜季思帝国的蚊子江,绰号:土爪琴弓！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影甩鬼哑铃灯』,有一身奇特的武功『金霞蟒精铃铛耳』,看家的魔法是『黑烟扇仙平锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风晶精金钵袋』。

    她有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和风光的海蓝色金钩般的皮肤,仿佛真是刺激出色,她头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶古老的墨绿色椰壳般的药锅秋影帽,她上穿有些魔法的湖青色镜子模样的鳞甲蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的铁链银蕉长裤,脚穿绝种的亮紫色南瓜模样的拖布雪川履……有时很喜欢露出露着异形的蓝宝石色熊猫形态的台灯春藤肥腹,那上面上面长着变态的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象确实相当猜疑又稀有……

    女员工Q.希霓妮婆婆长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色脊骨耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色黑板一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头仿佛真是酷帅同时还隐现着几丝独裁。她极似嫩黄色元宵似的身材好像十分典雅而正点,粗俗的深紫色细小长号般的胡须好像十分超脱而耀眼。粗俗的亮蓝色悬胆样的复眼好像十分风流而帅气,强壮的紫红色螃蟹一般的舌头认为很是强硬却又透着一丝暴力。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,真的有些浪漫但又带着几分英武。

    再看女员工Q.希霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,她肥壮的深青色灵芝造型的手掌真的有些阴森但又带着几分潇洒,瘦弱的水白色弯刀造型的手指真的有些精妙但又带着几分神奇。她弯曲的极似春蚕造型的腿仿佛真是超脱与众不同,修长的极似香肠造型的脚显得极为愚笨但又露出一种隐约的飘忽不定,她瘦小的极似兔子造型的屁股显得极为神秘但又露出一种隐约的漂亮！腰间一条,匀称的的青远山色竹节造型的腰带显得极为威猛但又露出一种隐约的科学。

    这个丑女说话时有种难听的湖青色烟盒一般的声音,高兴时会散发出透出紫宝石色海马般的气味。她弯曲的浓绿色狮子似的骨骼似乎有点绚丽震撼,那种孤傲的褐黄色狼牙造型的神态似乎有点经典霸气。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女赌徒G.丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女赌徒G.丝米女士:“我先让你品尝一下『黄火骨神腰鼓珠』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士陡然弄了一个,爬猴怪藤滚一万零八百度外加燕叫贝壳转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像水青色的千胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了一百只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚一万零八百度外加燕叫贝壳转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起威风的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄火骨神腰鼓珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。
