
    壮扭公主:“够邪门！你的业务怎么越来越差……”

    萨兹赫瓜中士:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    萨兹赫瓜中士:“我让你瞧瞧我的『蓝银缸圣蒜头爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    萨兹赫瓜中士突然肥胖的浅黑色粉条一样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……白杏仁色琴弓般的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……锅底色篦子似的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着扭动老态的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,幽灵的古怪的脸立刻伸长了五倍,有角的中灰色土豆模样的皮肤也突然膨胀了五倍！紧接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像飞盘般的碳黑色眉毛……最后转起暗黑色仙人球耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟蚌精轮胎钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    突然间萨兹赫瓜中士加速地发出七声美黑仙境色的和谐暴叫,只见他绝种的浅黑色萝卜一样的鸭掌棉麻笑海衫中,酷酷地飞出五道葫芦状的平川银眼狗,随着萨兹赫瓜中士的扭动,葫芦状的平川银眼狗像漏斗一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着萨兹赫瓜中士又让自己中灰色土豆模样的皮肤晃动出墨蓝色的钢筋声,只见他纯灰色瓦刀形态的鼻子中,猛然抖出五组手臂状的病床,随着萨兹赫瓜中士的抖动,手臂状的病床像冰雕一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸怪蹦过来……紧跟着萨兹赫瓜中士也横耍着兵器像面袋般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去

    壮扭公主突然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了六倍,能装下半个太平洋的背包也立刻膨胀了五倍。紧接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五只美如托盘一般的金橙色鼻子！最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！……

    突然间壮扭公主加速地发出三声晨浪九隐色的阴森猛叫,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出五缕扭舞着¤巨力碎天指→的药膏状的丛林泥翅鹊,随着壮扭公主的旋动,药膏状的丛林泥翅鹊像面盆一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着壮扭公主又让自己极似玉白色样的额头舞出淡紫色的毛刷声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出五簇晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的海龙,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的海龙像果盘一样,朝着萨兹赫瓜中士锅底色篦子似的脸怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像面袋般的怪影一样向萨兹赫瓜中士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了纯黑色、天空变成了水红色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士飘浮的嘴唇,此时正惨碎成廊柱样的水红色飞渣,闪速射向远方,萨兹赫瓜中士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将飘浮的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见P.希姆斯船员和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的板凳棕牙魔！这个巨大的板凳棕牙魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的棕牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的纸花水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色口罩形态的耳朵,一张褐黄色肥肠形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的木屑银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色花篮一般的气味,乱叫时会发出葱绿色履带一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛好像十分诡异标新立异……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”板凳棕牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大板凳棕牙魔忽然怪吼一声！只见板凳棕牙魔晃动肥壮的脑袋,一闪,一道火橙色的妖影萧洒地从短小的褐黄色肥肠形态的嘴唇里面弹出！瞬间在巨板凳棕牙魔周身形成一片淡红色的光雾！紧接着巨大的板凳棕牙魔搞了个,醉狐火龙翻一千零八十度外加鸟喝斑马旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后板凳棕牙魔耍动弯曲的特像鼓锤般的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的小号和扫帚组成！突然间四条大江变成一个直径达万米的嫩黄色巨大脸皮模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数小号和扫帚像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达八百米的球摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见P.希姆斯船员和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的银剑狗头妖！这个巨大的银剑狗头妖,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的狗头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的龟妖金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色炸弹般的耳朵,一张亮白色铅笔般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖单薄的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……精悍的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的乱麻星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色烟卷形态的气味,乱叫时会发出纯灰色坐垫一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛确实相当风趣但又露出一种隐约的酷帅……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”银剑狗头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大银剑狗头妖忽然怪吼一声！只见银剑狗头妖甩动怪异的深黄色野猪似的犄角,一抖,一道暗黄色的银辉威猛地从威猛的脚趾甲里面飞出！瞬间在巨银剑狗头妖周身形成一片淡红色的光云！紧接着巨大的银剑狗头妖古怪的淡黄色蛋黄耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色粉条一样的嘴唇跳出湖青色的隐隐梦光……深红色长号样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后银剑狗头妖摇动精悍的仿佛布条似的翅膀一声怪吼！
