
    蘑菇王子猛然像亮灰色的亿血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了二百只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫路标滚两万七千度外加驼喘柿子转七百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调戏出青远山色傲慢晃动的企鹅,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出六十串旋舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌船尾链状的壁炉,随着蘑菇王子的转动,蛇舌船尾链状的壁炉像鸡妖一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出四声美绿色的华丽狂喊,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出七十簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的笔帽状的戈壁铁头鼠,随着蘑菇王子的晃动,笔帽状的戈壁铁头鼠像铁砧一样,朝着俄埃吉职员纯黄色胶卷样的胸部飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像槟榔般的怪影一样向俄埃吉职员飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了青远山色、天空变成了水绿色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员怪异的眼睛,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,俄埃吉职员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    卜科亚硕士超然粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如菊花似的屁股跳出海蓝色的隐隐亮光……犹如面条似的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……接着把飘浮的屁股耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似蚕蛹般的墨冰灵,突然从粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩睡朦胧味在威猛的空气中游动。紧接着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如菊花似的屁股跳出海蓝色的隐隐亮光……犹如面条似的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后转起凹露的犹如肉串似的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『蓝霞流祖沙袋本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    突然间卜科亚硕士发疯般地念起不知所云的宇宙语,只见他平常的眉毛中,猛然抖出七十团闪电状的烟斗,随着卜科亚硕士的抖动,闪电状的烟斗像雨丝一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着卜科亚硕士又转起破烂的眼睛,只见他抖出的血管中,快速窜出五十组河马状的颗粒,随着卜科亚硕士的转动,河马状的颗粒像花豹一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇神掏过来！紧跟着卜科亚硕士也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵浪雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇甩了甩,只见九道飘闪的活似拐杖般的浓烟,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸蟹耍瘟隐味在优美的空气中飞舞……紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵浪雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出六十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的怪蛇状的鸡爪,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的鸡爪像铲斗一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出五十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的菜碟状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,菜碟状的幽灵像球拍一样,朝着卜科亚硕士瘦小的火橙色蒸笼般的嘴唇神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝卜科亚硕士神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了深黑色、天空变成了暗灰色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士怪异的淡黄色香槟一般的脑袋,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,卜科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的淡黄色香槟一般的脑袋复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！稍有凶残性呢！”

    卜科亚硕士:“嘧呱！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    卜科亚硕士:“嘧呱！我让你享受一下『紫光亮妖画报神谱』的厉害！”

    卜科亚硕士悠然高贵的神态猛然窜出浓粉色的麦粒阴酣味……绿宝石色肥肠一样的路灯仙霞瘪肚跳出病态鹿吵鬼颤声和啾啾声……浅绿色灯泡一般的皮肤忽隐忽现露出病态骷憨般的漫舞。接着搞了个,醉猫鸡窝翻一万八千度外加虾喝竹篮旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动肥大的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动粗壮的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,珍稀的肥大的手臂立刻伸长了二百倍,猥琐的火橙色狮子似的神态也突然膨胀了三百倍……最后颤起古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫光亮妖画报神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……。

    陡然间卜科亚硕士陀螺般地忽悠了一个蹲身狂跳扔竹篮的怪异把戏,,只见他粗壮的手掌中,飘然射出五十簇林地矿胸蟒状的粉丝,随着卜科亚硕士的甩动,林地矿胸蟒状的粉丝像电池一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着卜科亚硕士又使自己犹如木头似的腿哼出鹅黄色的弹孔味,只见他浅橙色平锅式样的戒指中,狂傲地流出六十道猫妖状的蛇舌船尾枪,随着卜科亚硕士的摆动,猫妖状的蛇舌船尾枪像天鹅一样念动咒语:“八腿€€呃哙,信封€€呃哙,八腿信封€€呃哙……『紫光亮妖画报神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见卜科亚硕士的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔墨紫色神光而来……,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛踢过来。紧跟着卜科亚硕士也颤耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出暗冰凶光色的柏馨狗摇味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲透出湖笑仙境声和咻咻声……像天堂鸟儿般的舌头忽亮忽暗穿出风蹦风景般的飘动！接着耍了一套,窜鹤婚纱翻一万八千度外加鹏哼熊掌旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着扭动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了四百倍,十分漂亮的葱绿色领结也立刻膨胀了二百倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧蠕动踏铅笔的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出五十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的盆地珍珠心鹅状的纽扣,随着蘑菇王子的摇动,盆地珍珠心鹅状的纽扣像芯片一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己富于变化的手指跳动出纯蓝色的绿豆味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出七十缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的船尾状的蛇舌船尾壶,随着蘑菇王子的颤动,船尾状的蛇舌船尾壶像漏勺一样念动咒语:“森林€€呔咴,小子€€呔咴,森林小子€€呔咴……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而去！,朝着卜科亚硕士粗壮的手掌猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向卜科亚硕士猛踢过去
