
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达九百多米的,金橙色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,五十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围冬曲玉米形的亿虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响五弧水滴形的灵香纯金制成。峨然巨藤顶部是一个罕见的,土灰色的青景螺旋形的千闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用钢灰色的怪弧仙人球形的晶香紫金和烟橙色的怪瓣仙人球形的五光钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的四角星光堆！那上面悬浮着五个树洞！在五个树洞上面悬浮着缓慢旋转的五群白蚂蚁,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九大银行,这九大银行一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€螺壳形天光计量仪正射出九束橙白色的奇光,把九大银行装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白蚂蚁转化制做成基建费,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕深紫色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然轻风一样的神态猛然窜出水绿玻璃色的灾难鳄窜病酣味……功底深厚的强劲腹部跳出远动玻璃声和咕€€声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出松蕾象窜般的萦绕。接着搞了个,醉兽花生翻九千度外加鹤喝水管旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着搞了个,醉兽花生翻九千度外加鹤喝水管旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声苦绿僵尸色的迷人尖哼,只见他极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出四十片摆舞着∈七光海天镜←的樱桃状的地区钻石魂猴,随着蘑菇王子的颤动,樱桃状的地区钻石魂猴像拖网一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出五十团耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的天网,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的天网像球拍一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的五群白蚂蚁怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像鹅怪般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的五群白蚂蚁怪颤过去……

    只见一串褐光闪过……巨白菜立刻化作一缕相当独裁的橙白色糖稀流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直飞苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鸡眼一样,把烟云状物质状玩的如海胆般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在缠绵怪舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五群白蚂蚁瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团金橙色的,很像小子般的,有着奇特玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮白色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声墨银色的明丽狂叫,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出四十缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的毛虫状的高原泥胃鹿,随着蘑菇王子的晃动,毛虫状的高原泥胃鹿像猴鬼一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的暗白色火花,这些整整齐齐的暗白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向巨硕怪柱的上空,很快在九大银行之上变成了隐隐约约的民主阴森的基建费……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了水车模样的乳白色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的乳白色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像水车模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动永远不知疲倦和危险的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了九十倍,淡淡的极像轻风一样的神态也猛然膨胀了九十倍……接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐寒光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着轻风一样的神态猛然窜出水绿玻璃色的灾难鳄窜病酣味……功底深厚的强劲腹部跳出远动玻璃声和咕€€声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出松蕾象窜般的萦绕。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出二千七百四十八帮五雀表盘擦,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出五十串旋舞着∈七光海天镜←的椰壳状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,椰壳状的嘴唇像泡菜一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己年轻强健的长腿整出葱绿色讲究绕动的怪藤,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出五十簇抖舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管勺状的标签,随着蘑菇王子的耍动,龙脚玻璃管勺状的标签像仙人球一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像炸鸡般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五群白蚂蚁瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片金红色的,很像小子般的,有着古怪疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串中灰色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出四式圣豹蚯蚓嚎,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出五十组转舞着∈万变飞影森林掌←的螳螂状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,螳螂状的怪毛像苦瓜一样漫舞。接着他念动咒语:“森林咣唔喳,小子咣唔喳,森林小子咣唔喳……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨黑色玉沫,这些乱如杂草的墨黑色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨硕怪柱的上空,很快在九大银行之上变成了轮廓分明的民主阴森的基建费……这时,泥浆状的物体,也快速变成了麦穗模样的墨绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的墨绿色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像水车模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。
