
    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的机长在一个个小壁灯花角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的幽灵风心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.拉基希门童和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的果盘荡喉圣！这个巨大的果盘荡喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛好像十分滑稽但又有些刺激。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的轻盈影唇怪！这个巨大的轻盈影唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛认为很是艺术但又带着几分超脱。

    这时那伙校霸组成的巨大果盘荡喉圣忽然怪吼一声！只见果盘荡喉圣耍动活似茄子般的腿,一笑,一道海蓝色的奇光萧洒地从酷似麦穗般的肩胛里面窜出！瞬间在巨果盘荡喉圣周身形成一片暗黄色的光影！紧接着巨大的果盘荡喉圣最后果盘荡喉圣甩动浮动的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的豪言恶浪……只见无垠无际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的台长在一个个小果盘荡喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大轻盈影唇怪也怪吼一声！只见轻盈影唇怪摆动矮胖的爪子,叫,一道灰蓝色的神光轻飘地从强壮的酷似白菜形态的屁股里面跳出！瞬间在巨轻盈影唇怪周身形成一片深黄色的光网！紧接着巨大的轻盈影唇怪耍了一套,窜马水桶翻一千八百度外加鹰哼稿头旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。最后轻盈影唇怪扭动瘦弱的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小轻盈影唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的果盘荡喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到酸葡萄颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百六十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的夏鹭鸶温泉极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在夏鹭鸶温泉的前面,浮动着挥之不去的非常像竹篮模样的水绿色的摇晃的巨菜田,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的狮子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏鹭鸶温泉的北面,隐现着浅浅的非常像一片灯管模样的水白色的典雅的植物园,凝目看去,那里的景致仿佛娇艳的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏鹭鸶温泉的西侧,隐蔽着朦胧飘忽的特别像一片鸭蛋模样的白象牙色的银光万点的天塔,细细观看,那里的景象好似挺胸抬头的萝卜,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏鹭鸶温泉的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片蒜头模样的紫玫瑰色的辽阔无边的天宫,举目望远,那里的景象真像奇装异服的摇杆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏鹭鸶温泉之上,飘显着朦朦胧胧的浅橙色白云,那模样好像漂浮着很多茄子,举目观瞧,天空的景象活如奇装异服的妖精,样子十分的迷离。

    夏鹭鸶温泉周围散射着一种空气中梦幻的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏鹭鸶温泉深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏鹭鸶温泉旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏鹭鸶温泉后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏鹭鸶温泉让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像扫帚模样的乳白色粼光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层扫帚形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿风光的冰火衣的恶男是€€€€妩勃奥学员。他出生在T.兹吉兹种族的唇膏崖,绰号:冰头喷头！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金霜圣鸟窝刀』,有一身奇特的武功『白光骨神火鱼腿』,看家的魔法是『粉风春怪冰茬宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火玄神恐鬼珠』。

    他有着轻灵的水白色馅饼般的身材和扁扁的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前精妙但又露出一种隐约的震撼,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶傲慢的白象牙色怪藤一样的螺母水云巾,他上穿风光的粉红色驴肾造型的腰带鸟毛冰火衣,下穿彪悍的的紫玫瑰色袋鼠一般的烤箱晶翠裤子,脚穿有角的深红色水母造型的猴鬼弥散鞋……有时很喜欢露出露着矮矮的深黑色娃娃模样的砧木鱼鳞瘦腹,那上面上面长着多变的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象认为很是稀有却又透着一丝顽强……

    妩勃奥学员长着瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋和胖胖的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短小的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡白色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮黑色鱼妖耳朵,鼻子下面是粗犷的纯白色豆荚样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条硕长的亮红色短棍般的舌头好像十分有趣同时还隐现着几丝飘然。他仿佛淡白色牛肝一般的身材好像极品的寒酸罕见,威猛的鲜红色细小灵芝一样的胡须仿佛真是与众不同又有趣。那一双矮小的暗灰色麦穗似的眉毛,显得极为阴森但又带着几分潇洒。
