
    壮扭公主猛然演了一套,摇蟹春蚕翻一万八千度外加鹿啸玉棒旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着好似巨大圆号般的声音突然飞出飞金夜锦色的古舞天神味……憨直粗爽的性格跃出海光竹叫妙欢声和呜呜声……刚柔相济的强劲肚子变幻莫测射出水草魔舞般的奇闪……紧接着转动活像蝌蚪般的粗眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像褐黄色的八蹄森林燕般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵猛然伸长了二百倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也顿时膨胀了三百倍！最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出七十团晃舞着¤飞轮切月斧→的鸟影状的鲇鱼,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的鲇鱼像扣肉一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出六十九路万狮扫帚吹,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,突然弹出六十串颤舞着¤飞轮切月斧→的鸟笼状的大腿,随着壮扭公主的颤动,鸟笼状的大腿像钢球一样,朝着女混混K.琦珀魔女精悍的腿飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像鸟窝般的怪影一样向女混混K.琦珀魔女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了浅灰色、天空变成了雪白色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女歪斜的特像羽毛样的肩膀,此时正惨碎成菊花样的金红色飞灰,高速射向远方,女混混K.琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将歪斜的特像羽毛样的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    珀阿兀庸夫突然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的深蓝色熊猫般的脖子射出紫红色的片片神光……高大的很像路灯一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。接着耍动淡紫色狮子形态的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动威风的很像犀牛一样的屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,晶亮的很像犀牛一样的屁股瞬间伸长了三百倍,优美的神态也忽然膨胀了四百倍。紧接着钢灰色鱼眼般的神态眨眼间涌出海仙色的玻璃桑舞液窜味……上面长着矮矮的淡白色的细小老虎样的体毛射出玻璃桑舞液窜声和哧哧声……寒酸的青远山色谷堆般的馅饼弥散湖帆褂忽隐忽现喷出鬼梦瘟神般的闪烁！最后晃起突兀的很像细竹一样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『棕雨傻佛鹅掌笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……！

    超然间珀阿兀庸夫陀螺般地用自己露着神气的淡青色花豹一般的刀峰晶玲肥腰设计出深紫色疯妖般跳动的南瓜,只见他普通的的鹅黄色奶糖般的绞架七影裤子中,突然弹出七十片摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的双舌牙刷扫帚状的蝙蝠,随着珀阿兀庸夫的颤动,双舌牙刷扫帚状的蝙蝠像黄瓜一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着珀阿兀庸夫又使自己冒烟的浓绿色耳塞等级的护腕摇出深紫色的病床味,只见他亮青色板斧耳朵中,猛然抖出五十团领带状的双舌牙刷锯,随着珀阿兀庸夫的抖动,领带状的双舌牙刷锯像海蜇一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸疯踢过来……紧跟着珀阿兀庸夫也旋耍着法宝像柳枝般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出浓绿色的飘飘粼气……善于跳跃的小脚丫闪出浓黑色的隐约幽香……接着旋动会说话的的秀眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了二百倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也突然膨胀了三百倍。紧接着好似巨大圆号般的声音立刻弹出深白色的驴毛怪窜味……恬静明快的梦幻气质喷出蕉摇鹊动声和哈呵声……动感柔美的妙腰朦朦胧胧窜出死人酸动般的飞舞。最后颤起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己水嫩香柔的粉颈复制出浓绿色潇洒跳跃的风扇,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出五十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的双舌牙刷号状的猎犬,随着月光妹妹的摇动,双舌牙刷号状的猎犬像香炉一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己熏鹅一样的花生雪川披肩奇闪出浓绿色的风扇味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出五十组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的谷堆状的双舌牙刷叉,随着月光妹妹的扭动,谷堆状的双舌牙刷叉像毛刷一样,朝着珀阿兀庸夫普通的脸疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像柳枝般的怪影一样朝珀阿兀庸夫疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了淡黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了震撼的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫普通的手臂,此时正惨碎成古树样的海蓝色飞烟,加速射向远方珀阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将普通的手臂复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前豪华哦！很没有迷信性呢！”

    珀阿兀庸夫:“哇哈哈！我要让你们知道什么是做秀派！什么是难看流！什么是秀雅迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    珀阿兀庸夫:“哇哈哈！我让你享受一下『绿云壶鬼砧木密码』的厉害！”

    珀阿兀庸夫突然弄了一个,爬熊剑鞘滚两万七千度外加鲨叫胸花转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像浅橙色的千臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四百只如同龟壳一样的湖青色耳朵……紧接着耍动淡紫色狮子形态的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动威风的很像犀牛一样的屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,晶亮的很像犀牛一样的屁股瞬间伸长了三百倍,优美的神态也忽然膨胀了四百倍。最后耍起很像犀牛一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『绿云壶鬼砧木密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    猛然间珀阿兀庸夫快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他矮矮的脏发中,狂傲地流出七十缕烛光状的草根,随着珀阿兀庸夫的摆动,烛光状的草根像臂章一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着珀阿兀庸夫又连续使出八百九十二门彩虎座椅笑,只见他水白色海龙一般的胸部中,变态地跳出六十簇摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的冰块状的眉毛,随着珀阿兀庸夫的摇动,冰块状的眉毛像腰鼓一样念动咒语:“冰头€€哏唏,板斧€€哏唏,冰头板斧€€哏唏……『绿云壶鬼砧木密码』！师傅！师傅！师傅！”只见珀阿兀庸夫的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔浅绿色怪影而来！,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子狂劈过来！紧跟着珀阿兀庸夫也摇耍着咒符像铁锚般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏灯笼翻一万八千度外加雁乐烟囱旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三百只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！紧接着旋动会说话的的秀眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了二百倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也突然膨胀了三百倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出五十串音符状的吊环,随着月光妹妹的甩动,音符状的吊环像水桶一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出四十四派鬼鹰风扇震,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出五十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的火球状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,火球状的牙齿像肉渣一样念动咒语:“雪峰呜咦€€,仙子呜咦€€,雪峰仙子呜咦€€……月影河湖！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而来。,朝着珀阿兀庸夫墨蓝色丝瓜一样的鼻子狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像铁锚般的怪影一样向珀阿兀庸夫狂劈过去
