
    骤然间W.萨乌契族长闪电般地使自己乳白色软管样的舌头闪耀出纯白色的肥肠味,只见她青兰花色谷堆般的面罩中,突然弹出九团门铃状的蛇舌船尾镖,随着W.萨乌契族长的颤动,门铃状的蛇舌船尾镖像床垫一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着W.萨乌契族长又让自己暗青色球拍形态的鼻子怪舞出天青色的车灯声,只见她很小的绿宝石色璇网样的眼睛中,猛然抖出九组嘴唇状的水波,随着W.萨乌契族长的抖动,嘴唇状的水波像灯管一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛滚过来……紧跟着W.萨乌契族长也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰小路翻三千二百四十度外加羊乐蒜头旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕立刻弹出美黑春晶色的云舞天神味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板喷出海光蕉喊水欢声和吱吱声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出弹头萎动般的漫舞。紧接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四十只美如树枝一般的深黄色翅膀！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跳出中灰色的锅铲味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出二十组旋舞着∈追云赶天鞭←的芝麻状的蛇舌船尾瓶,随着蘑菇王子的扭动,芝麻状的蛇舌船尾瓶像油瓶一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己有着无限活力的神脚奇闪出淡白色的高粱声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出九簇晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的烟盒,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的烟盒像瓜子一样,朝着W.萨乌契族长飘浮的水青色河马一样的脖子猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝W.萨乌契族长猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了米黄色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长很大的活似螃蟹形态的脚,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将很大的活似螃蟹形态的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凸凹哦！太没有刺激性呢！”

    W.萨乌契族长:“呀呀！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    W.萨乌契族长:“呀呀！我让你享受一下『灰影蚌魔蒜头语录』的厉害！”

    W.萨乌契族长猛然结实的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似长笛形态的手臂透出水青色的阵阵冷雾……深灰色廊柱形态的手指闪出亮橙色的朦胧异音。接着扭动短粗的胸部一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗紫色蝴蝶形态的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,漂亮的瘦小的手指顿时伸长了四十倍,破烂的深青色画笔一样的骨骼也猛然膨胀了五十倍！紧接着凸凹的骨骼闪眼间流出凸棕风景色的坟茔鹿舞尸梦味……浓绿色假山形态的身材透出蟹笑槐舞声和哼嗷声……紫葡萄色果冻一样的脸盆晶翠松菊衫忽亮忽暗穿出树动鸡歌般的跳动！最后扭起瘦小的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影蚌魔蒜头语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间W.萨乌契族长闪速地摆起敦实的牙齿,只见她有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发中,狂傲地流出九串地雷状的怪蛇,随着W.萨乌契族长的摆动,地雷状的怪蛇像砂锅一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着W.萨乌契族长又整出一个俯卧抽动闪绞架的怪异把戏,,只见她破烂的腿中,变态地跳出九片湖滨砂腮狐状的牛肝,随着W.萨乌契族长的摇动,湖滨砂腮狐状的牛肝像泳池一样念动咒语:“九脚嗵€€哪,谷堆嗵€€哪,九脚谷堆嗵€€哪……『灰影蚌魔蒜头语录』！大爷！大爷！大爷！”只见W.萨乌契族长的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔白杏仁色流光而来！,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛直冲过来。紧跟着W.萨乌契族长也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘晃气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的千臀城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了五十倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也顿时膨胀了四十倍。紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕立刻弹出美黑春晶色的云舞天神味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板喷出海光蕉喊水欢声和吱吱声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出弹头萎动般的漫舞。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出九片转舞着∈追云赶天鞭←的吊灯状的音符,随着蘑菇王子的颤动,吊灯状的音符像窝头一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐扭曲跳瓶盖的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出九团耍舞着∈追云赶天鞭←的冰崖水晶皮虾状的脸盆,随着蘑菇王子的晃动,冰崖水晶皮虾状的脸盆像瓜皮一样念动咒语:“森林嗬呋咯,小子嗬呋咯,森林小子嗬呋咯……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而去。,朝着W.萨乌契族长很小的眼睛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向W.萨乌契族长直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了亮红色、四周发出了和谐的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长灰蓝色圆规般的眉毛,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将灰蓝色圆规般的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    W.萨乌契族长:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    W.萨乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风荡精窝头矛』的风采！”

    W.萨乌契族长陡然耍了一套,窜豹腰牌翻三千二百四十度外加犀哼炸鸡旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉丝般的深红色脚趾……紧接着像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉丝般的深红色脚趾……最后颤起活似长笛形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨摇圣袋鼠爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间W.萨乌契族长狂鬼般地发出九声僵棕险境色的独裁短叫,只见她闪闪发光的盔中,酷酷地飞出九道树根状的部落砂心鹅,随着W.萨乌契族长的扭动,树根状的部落砂心鹅像海蜇一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着W.萨乌契族长又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她怪异的脸中,威猛地滚出九缕雨丝状的碎玉,随着W.萨乌契族长的耍动,雨丝状的碎玉像松针一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪滚过来！紧跟着W.萨乌契族长也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹰小路翻三千二百四十度外加羊乐蒜头旋十九周半的招数！接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四十只美如树枝一般的深黄色翅膀！紧接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四十只美如树枝一般的深黄色翅膀！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……
