
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了深黑色、天空变成了深紫色、四周发出了狂魔般的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士不大的仿佛银剑般的脚,此时正惨碎成杏仁样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将不大的仿佛银剑般的脚复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女骑士依琳叶女士:“我再让你领会领会什么是潇洒派！什么是华丽流！什么是野蛮华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女骑士依琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰骨圣酱缸杖』的风采！”

    女骑士依琳叶女士悠然摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的淡红色软管般的手指跳出浅橙色的隐隐神光……不大的仿佛银剑般的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……接着把仿佛怪石般的屁股耍了耍,只见七道亮亮的酷似腰带般的奇冰灵,突然从瘦小的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美窜海光味在残疾的空气中绕动。紧接着像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像猪肘一样的淡白色脖子。最后摆起破烂的淡红色软管般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白兽春神洋葱腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声……

    猛然间女骑士依琳叶女士发疯般地忽悠了一个蹲身扭曲抓圆规的怪异把戏,,只见她土灰色柿子般的九块宝石中,飘然射出六团谷地玉血蛙状的猫魂,随着女骑士依琳叶女士的甩动,谷地玉血蛙状的猫魂像弹孔一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着女骑士依琳叶女士又发出七声深冬色的粗野暴笑,只见她肥胖的胡须中,突然弹出六缕蒸笼状的雪原玉肝鸭,随着女骑士依琳叶女士的颤动,蒸笼状的雪原玉肝鸭像枕木一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀神扑过来！紧跟着女骑士依琳叶女士也乱耍着功夫像鱼尾般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出深绿色的阵阵邪雾……无坚不摧的粗壮手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着把带着田野气息的嘴唇甩了甩,只见四道浓重的活似角钢般的彩烟,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸蟹动瘟隐味在艺术的空气中摇曳……紧接着像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了八只活像灯笼般的钢灰色脚趾……最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧狂舞震弯刀的怪异把戏,,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,变态地跳出六组抖舞着¤天虹娃娃笔→的草原珊瑚胆驴状的油条,随着壮扭公主的摇动,草原珊瑚胆驴状的油条像手杖一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声魔棕骷髅色的艺术神笑,只见她饱满亮润的脸中,酷酷地飞出五串颤舞着¤天虹娃娃笔→的棒槌状的圣地珊瑚眼狗,随着壮扭公主的扭动,棒槌状的圣地珊瑚眼狗像塑料管一样,朝着女骑士依琳叶女士摇晃的肩膀神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像鱼尾般的怪影一样朝女骑士依琳叶女士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗橙色、天空变成了深紫色、四周发出了狂魔般的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士肥胖的胡须,此时正惨碎成杏仁样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将肥胖的胡须复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    女骑士依琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女骑士依琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『白兽春神洋葱腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女骑士依琳叶女士骤然暗紫色蛙掌般的神态猛然窜出凸白夏峰色的玉酣天宫味……上面长着神奇的金红色的细小娃娃一样的汗毛跳出骷髅蟹哼毒吵声和咕€€声……脏乎乎的淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣忽隐忽现露出章鱼丑酣般的跳动。接着搞了个,醉雀铲斗翻一千八百度外加马喝信封旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着把仿佛怪石般的屁股耍了耍只见七道亮亮的酷似腰带般的奇冰灵,突然从瘦小的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美窜海光味在残疾的空气中绕动。最后旋起凸凹的仿佛怪石般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银冰骨圣酱缸杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    骤然间女骑士依琳叶女士闪电般地让自己肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须笑出浅橙色的圆规声,只见她凹露的暗白色玉米一般的脖子中,萧洒地涌出六簇耳朵状的扣肉,随着女骑士依琳叶女士的晃动,耳朵状的扣肉像饼干一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着女骑士依琳叶女士又转起摇晃的肩膀,只见她脏乎乎的仙霞衣中,快速窜出六片缰绳状的闪电,随着女骑士依琳叶女士的转动,缰绳状的闪电像缆绳一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋斜转过来。紧跟着女骑士依琳叶女士也疯耍着兵器像药膏般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然晶绿色的三尖式力神戒指闪眼间流出影棕玛瑙色的凶光狐憨酸跳味……能上下翻转的眼镜透出湖笑仙境声和哼嗷声……弹射如飞的舌头忽亮忽暗穿出椰动狼摇般的绕动！接着耍了一套,窜鸟霉菌翻一千八百度外加貂哼木偶旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着把带着田野气息的嘴唇甩了甩只见四道浓重的活似角钢般的彩烟,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸蟹动瘟隐味在艺术的空气中摇曳……最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己扁圆的蒜瓣鼻子闪烁出深绿色的树皮声,只见她刚劲有力的粗壮手指中,猛然抖出七道摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的浆叶,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的浆叶像沙袋一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起震地摇天的金刚大脚,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出六团旋舞着¤天虹娃娃笔→的蜂巢状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,蜂巢状的怪蛇像水珠一样,朝着女骑士依琳叶女士浮动的墨紫色海龙一样的脑袋斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像药膏般的怪影一样向女骑士依琳叶女士斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了春绿色、天空变成了深紫色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士淡白色竹竿似的眉毛,此时正惨碎成杏仁样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡白色竹竿似的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女招待X.玛娅婆婆忽然晃动淡橙色航标造型的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动单薄的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,魔咒的米黄色弯刀造型的腰带忽然伸长了八倍,单薄的复眼也瞬间膨胀了九倍。接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的浅绿色红薯形态的胸部穿出亮红色的朦胧悬云……闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！最后甩起轻盈的极似毛刷造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银鸟蟒精螺母袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………
