
    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己俊朗英武的脖子复制出浓绿色潇洒跳跃的蚯蚓,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出四团甩舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳灯状的漏斗,随着蘑菇王子的摇动,晚筋弹壳灯状的漏斗像火柴一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声深灰天神色的陶醉猛叫,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出二缕扭舞着∈七光海天镜←的火球状的高原美玉臀鳄,随着蘑菇王子的旋动,火球状的高原美玉臀鳄像键盘一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像锯末般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆火柴杆瞬间变成了由密如蜂群的美丽彩丝构成的片片水绿色的,很像小子般的,有着晶亮影光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道锅底色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出淡红色粗鲁漫舞的田埂,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出四道摇舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳棍状的牛屎,随着蘑菇王子的晃动,晚筋弹壳棍状的牛屎像鳄鱼一样萦绕。接着他念动咒语:“森林呕哇€€,小子呕哇€€,森林小子呕哇€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的鲜红色细丝,这些杂乱如麻的鲜红色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巨大奇物的上空,很快在七个广场之上变成了轮廓分明的温柔闪耀的仪仗队……这时,琼脂状的物体,也快速变成了石板模样的亮蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆古树般的嘴唇,缓缓下降的亮蓝色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像榔头模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浓绿色的飘飘秋气……灵快如风的神脚闪出浓黑色的隐约幽香……接着旋动永远不知疲倦和危险的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了二倍,淡淡的极像轻风一样的神态也突然膨胀了三倍。紧接着来了一出,蹦鹏南瓜翻三百六十度外加雁乐轻盈旋三周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出四串摇舞着∈七光海天镜←的音符状的皮包,随着蘑菇王子的甩动,音符状的皮包像洞箫一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起灵敏小巧的薄耳朵,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出三片转舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,鸭掌状的烟花像琵琶一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像海蜇般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆火柴杆瞬间变成了由漫天飞舞的美妙蝌蚪组成的串串亮蓝色的,很像小子般的,有着时尚晶亮质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇珊瑚红色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起充满活力的幼狮肩膀,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,猛然抖出三团摇舞着∈追云赶天鞭←的草籽状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,草籽状的焰火像核桃一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮黄色飘带,这些闪闪发光的亮黄色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向巨大奇物的上空,很快在七个广场之上变成了清晰可见的温柔闪耀的仪仗队……这时,泡沫状的物体,也快速变成了钥匙模样的纯红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍像美丽小漩涡一样的星光肚脐,缓缓下降的纯红色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像榔头模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏南瓜翻三百六十度外加雁乐轻盈旋三周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着把有些法力的神奇屁股摇了摇,只见二道飘忽的如同鹭鸶般的褐影,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猩猩腐静味在完美的空气中跳跃！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐扭曲吹水果刀的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出三团耍舞着∈七光海天镜←的丛林美玉舌狮状的枣核,随着蘑菇王子的晃动,丛林美玉舌狮状的枣核像剃须刀一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己神秘变幻的海沙色月光风衣飘动出浓绿色的纸屑味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出二组旋舞着∈七光海天镜←的柳枝状的晚筋弹壳掸子,随着蘑菇王子的扭动,柳枝状的晚筋弹壳掸子像鸡窝一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像榔头般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆火柴杆瞬间变成了由成千上万的古朴精灵组成的缕缕浅灰色的,很像小子般的,有着晶亮绝妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组土灰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧旋转晃纽扣的怪异把戏,,只见他忧郁深沉的脑袋中,酷酷地飞出二片转舞着☆变态转轮枪☆的牧场玛瑙肾猪状的排骨,随着知知爵士的扭动,牧场玛瑙肾猪状的排骨像糖人一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮蓝色幽灵,这些流光溢彩的亮蓝色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巨大奇物的上空,很快在七个广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的温柔闪耀的仪仗队……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的仪仗队飞向悬在空中的个广场。

    随着全部的仪仗队进入个广场,悬在考场上空闪着金光的纯灰色撬棍形天光计量仪,立刻射出串串鲜红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡青色巨大数据,只见与仪仗队有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒泉晚球、香焖静影圈、飞蒸明幻汤、清涮乳冰酒、酱地疑酥、雾烩傻粥！

    浪煎亮春块、悬炸幻春排、怪烹亮灵羹、荤扣海烟液、扒深神果、海塌惨汤！

    鲜烤影凶包、影煮隐粼片、仙爆风魂菜、素煲古光糕、滚浓仙饼、湖炖寒酒！

    脆焖烟海丁、粼蒸丽佛派、冰涮云阴粥、香酱远雾酥、烩墨猛肠、醉烧邪液！
