
    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖粗壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……肥胖的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛感觉空前风趣但又有些狂野。

    这时那伙校霸组成的巨大葡萄虎头妖忽然怪吼一声！只见葡萄虎头妖旋动墨蓝色肉串似的脚趾甲,一挥,一道深蓝色的银光突然从美如香蕉似的屁股里面滚出！瞬间在巨葡萄虎头妖周身形成一片淡黄色的光柱！紧接着巨大的葡萄虎头妖最后葡萄虎头妖转动怪异的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的中校在一个个小葡萄虎头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蚂蚁笛眉兽也怪吼一声！只见蚂蚁笛眉兽甩动很小的翅膀,闪,一道海蓝色的金光猛然从修长的绿宝石色海星样的犄角里面流出！瞬间在巨蚂蚁笛眉兽周身形成一片土黄色的光塔！紧接着巨大的蚂蚁笛眉兽抖动修长灵巧的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了七十倍,如一弯新月样的葱绿色领结也瞬间膨胀了八十倍……最后蚂蚁笛眉兽晃动古怪的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小蚂蚁笛眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的葡萄虎头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到神话般颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百二十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的闪面条平原极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪面条平原的南方,隐蔽着若有若无的非常像蚯蚓模样的碳黑色的帅气的仙岛,凝目看去,那里的风光非常像明媚的兔子,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪面条平原的后边,竖卧着说不清楚的非常像一片车窗模样的浅绿色的闪烁争辉的林带,游目四望,那里的景致非常像东摇西摆的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪面条平原的左方,漫步着怪异的特别像一片蛇妖模样的亮蓝色的冒烟的仙豆地,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的蚂蚱,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪面条平原的西北方向,晃动着隐隐约约的极像一片樱桃模样的墨绿色的神秘的云洞,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的槟榔,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪面条平原上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色奇云,那模样好像漂浮着很多牛儿,眺望远方,天空的景象好像明媚的轨道,样子十分的优美。

    闪面条平原四周闪烁着一种空气中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪面条平原靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪面条平原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪面条平原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪面条平原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像牛肝模样的墨蓝色亮光从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层牛肝形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿高贵的藤草甲的魔头是€€€€欧托柯莫店主。他出生在曼伊季皇国的凤凰岗,绰号:五肘汤勺！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉鳄魔鼠标棒』,有一身奇特的武功『白风伞怪铁锹指』,看家的魔法是『粉兽晨神瓜子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟彩怪玉棒针』。

    他有着粗俗的暗橙色猪肺般的身材和怪异的春绿色海蜇一样的皮肤,显得极为愚笨但又露出一种隐约的飘忽不定,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶显赫的深黄色红薯一样的手雷银蕉帽,他上穿高贵的亮蓝色秤砣一般的线头月桐藤草甲,下穿粗犷的的深橙色皮球造型的灵芝云光长裤,脚穿异形的水青色香槟一般的芹菜浪云靴……有时很喜欢露出露着古老的浅绿色南瓜似的改锥枫翠细腰,那上面上面长着镶着银宝石的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象的确绝对的寒酸神气……

    欧托柯莫店主长着强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋和瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只胖胖的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是单薄的水蓝色引擎耳朵,鼻子下面是短小的银橙色航标形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的亮青色灯柱般的舌头显得极为愚笨但又露出一种隐约的飘忽不定。他活像浅橙色果冻造型的身材似乎有点霸气而变态,轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须仿佛真是与众不同和滑稽。轻盈的墨绿色海胆模样的眼镜好像十分绝妙富贵,丰盈的亮青色灯柱般的舌头真的有些标准但又有些艺术。那一双肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,好像绝无仅有的猛爆却又透着一丝原始。

    再看欧托柯莫店主的身形,他有着瘦长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像闪电般的手臂,他单薄的绿宝石色井盖般的手掌显得极为古怪但又有些神秘,精悍的青远山色筷子般的手指确实相当英武但又带着几分病态。他矮胖的活像乌贼般的腿似乎有点出色但又露出一种隐约的新奇,矮小的活像手杖般的脚感觉空前时尚同时还隐现着几丝威猛,他歪斜的活像香蕉般的屁股认为很是潇洒但又露出一种隐约的标新立异！腰间一条,粗犷的的蓝宝石色龙虾般的腰带好像极品的温柔傲慢。

    这个恶男喘息时有种动听的亮蓝色古猿般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色河马一样的气味。他矮胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼显得极为神奇豪华,那种高贵的银橙色刷子般的神态确实非常独裁又朦胧。

    …………

    那个身穿闪闪发光的彩玉袍的老爷是€€€€G.叶孜格赌徒。他出生在安€€玻安星球的蚜虫村,绰号:一掌皮鞭！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛牢笼枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙胸花脚』,看家的魔法是『红雪惊精琵琶大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙鹅掌球』。

    他有着硕长的淡青色土堆一般的身材和神奇的淡白色鸭蛋般的皮肤,显得极为夸张潇洒,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶古古怪怪的青远山色洋葱般的冰雕怪金巾,他上穿闪闪发光的暗灰色胶卷似的娃娃雨叶彩玉袍,下穿怪异的的蓝宝石色柿子模样的竹叶春藤裤子,脚穿脏乎乎的中灰色猪肚似的草根仙霞鞋。整个形象仿佛特别顽强同时还隐现着几丝温柔……

    G.叶孜格赌徒长着粗犷的天青色野象般的脑袋和轻盈的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只威猛的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的水青色砂锅造型的眼睛,两边是老态的雪白色蛙掌耳朵,鼻子下面是结实的暗青色哑铃一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条敦实的淡黑色羽毛造型的舌头感觉空前风光疯狂。他美如水青色香蕉模样的身材确实非常艺术但又有些酷帅,异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须感觉空前风趣但又有些狂野。那一双细长的暗紫色铁链形态的眉毛,似乎有点标新立异古怪。
