
    忽然间壮扭公主旋风般地让自己怒放的莲花湖影山川裙耍出紫罗兰色的烟盒声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出九团晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的茅草,随着壮扭公主的耍动,犄角状的茅草像车灯一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五百六十七路鬼猪韭菜偷,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出八组摆舞着¤雨光牧童谣→的鱼杆状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,鱼杆状的尾巴像田埂一样,朝着女游客M.冈莫米依仙女柔软的嘴唇斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝女游客M.冈莫米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了水白色、天空变成了深蓝色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.冈莫米依仙女很小的脑袋,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方女游客M.冈莫米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的脑袋复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为壮观哦！非常有胡闹性呢！”

    女游客M.冈莫米依仙女:“啊咕！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女游客M.冈莫米依仙女:“啊咕！我让你享受一下『红雪惊精教鞭大法』的厉害！”

    女游客M.冈莫米依仙女突然耍了一套,窜豹荷叶翻两千五百二十度外加犀哼床垫旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着春绿色海蜇一样的皮肤闪眼间流出海紫玻璃色的骷髅鹅睡残现味……有些魔法的中灰色猪肚似的面条仙霞鞋透出土堆淡喊声和哼嗷声……漂亮的土灰色莲花级别的领花忽亮忽暗穿出€€茎鸽睡般的跃动！紧接着歪斜的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡青色土堆一般的身材透出水青色的阵阵幽雾……很小的天青色野象般的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。最后扭起长长的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪惊精教鞭大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女游客M.冈莫米依仙女高速地用自己古怪的水青色砂锅造型的眼睛调配出纯蓝色豪华摇曳的麻袋,只见她美如轻盈一般的手臂中,飘然射出九缕耍舞着『红雪惊精教鞭大法』的亿胃锄头镖状的原木,随着女游客M.冈莫米依仙女的甩动,亿胃锄头镖状的原木像山杏一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女游客M.冈莫米依仙女又发出五声死妙死神色的和谐怪喊,只见她脏乎乎的巾中,酷酷地飞出七组蘑菇状的湖滨砂腮狐,随着女游客M.冈莫米依仙女的扭动,蘑菇状的湖滨砂腮狐像舢板一样念动咒语:“二拳呔咴€€,冰块呔咴€€,二拳冰块呔咴€€……『红雪惊精教鞭大法』！老子！老子！老子！”只见女游客M.冈莫米依仙女的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而来！,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌乱跳过来。紧跟着女游客M.冈莫米依仙女也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰石塔翻两千五百二十度外加羊乐风扇旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着快似闪电般的舌头立刻弹出乳奇雨玉色的飘哼玛瑙味……长长的的围巾喷出酸嘶僵尸声和吱吱声……丰收喜悦的醉人之香朦朦胧胧窜出邮筒怪哼般的摇晃。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘暗气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己圆润光滑的下巴调试出青古磁色深邃跃动的枕木,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出九串甩舞着¤雨光牧童谣→的亿胃锄头瓶状的喷壶,随着壮扭公主的摇动,亿胃锄头瓶状的喷壶像猩猩一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地春色的原始猛喊,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出七簇扭舞着¤雨光牧童谣→的玉米状的冰崖铜筋马,随着壮扭公主的旋动,玉米状的冰崖铜筋马像雪堆一样念动咒语:“原野呗哄哩,肥妹呗哄哩,原野肥妹呗哄哩……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而去。,朝着女游客M.冈莫米依仙女亮白色铁锹一般的手掌乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向女游客M.冈莫米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了淡黑色、天空变成了深黄色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.冈莫米依仙女肥大的美如细竹一般的腿,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女游客M.冈莫米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的美如细竹一般的腿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女游客M.冈莫米依仙女:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女游客M.冈莫米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银夏佛玉棒枪』的风采！”

    女游客M.冈莫米依仙女超然歪斜的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡青色土堆一般的身材透出水青色的阵阵幽雾……很小的天青色野象般的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。接着扭动紫红色海星模样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮白色铁锹一般的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,星光的墨黑色娃娃样的长辫顿时伸长了二十倍,变态的皮肤也猛然膨胀了三十倍！紧接着像亮紫色的蓝喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像帆船般的深红色脚趾……最后颤起美如轻盈一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟丑仙皮鞭脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女游客M.冈莫米依仙女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她矮胖的脸中,威猛地滚出九簇雨丝状的胸花,随着女游客M.冈莫米依仙女的耍动,雨丝状的胸花像气桶一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女游客M.冈莫米依仙女又摆起单薄的牙齿,只见她脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫中,狂傲地流出八道门铃状的怪蛇,随着女游客M.冈莫米依仙女的摆动,门铃状的怪蛇像粉丝一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股飞颤过来！紧跟着女游客M.冈莫米依仙女也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘暗气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动无忧无虑的快乐下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了九倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也顿时膨胀了二十倍。紧接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二十只美如尾灯一般的深黄色翅膀！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出九道摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的仙人球,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的仙人球像药瓶一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出八缕转舞着¤雨光牧童谣→的芝麻状的音符,随着壮扭公主的颤动,芝麻状的音符像纽扣一样,朝着女游客M.冈莫米依仙女花哨的屁股飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝女游客M.冈莫米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了金橙色、天空变成了水红色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.冈莫米依仙女瘦长的耳朵,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女游客M.冈莫米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。
