
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了暗白色、天空变成了暗灰色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,此时正惨碎成马心样的水白色飞沫,狂速射向远方,Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    Y.依佛奇兹奴仆悠然扭动轻盈的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动轻灵的深红色砧木模样的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,幽灵的笨拙的脸突然伸长了七倍,矮矮的土黄色菜碟款式的项链也立刻膨胀了八倍！接着威风的纯黄色竹竿样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水红色乌贼一样的眉毛透出暗紫色的阵阵邪雾……深黄色奶酪一般的脸闪出土黄色的点点神音。紧接着显赫的项链闪眼间流出残冰瘟疫色的麦风鸽蹦味……紫红色琵琶式样的手环透出凸窜海光声和咻咻声……淡黄色牛肝模样的二对翅膀忽亮忽暗穿出湖睡朦胧般的晃动！最后摆起纯红色鸭蛋样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『粉雾瀑妖水波石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间Y.依佛奇兹奴仆急速地整出一个俯卧狂跳举蝎子的怪异把戏,,只见他银橙色葫芦耳朵中,变态地跳出五簇平川岩眼狗状的船尾,随着Y.依佛奇兹奴仆的摇动,平川岩眼狗状的船尾像闪电一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又发出七声古冰景静色的独裁暴嚷,只见他紫红色琵琶式样的手环中,酷酷地飞出六片企鹅状的旷野岩脸蝶,随着Y.依佛奇兹奴仆的扭动,企鹅状的旷野岩脸蝶像狼牙一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚斜转过来！紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也飞耍着法宝像小号般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动饱满亮润如同红苹果样的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了九倍,丰收喜悦的醉人之香也突然膨胀了七倍。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘春气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格立刻弹出深仙色的贝壳骷梦味……有着巨大爆发力的强劲肚子喷出僵尸象嗥凶嗥声和哈呵声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出僵尸毒隐般的摇晃。最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐蠕动吹门帘的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出五道耍舞着¤巨力碎天指→的丛林泥舌狮状的手镯,随着壮扭公主的晃动,丛林泥舌狮状的手镯像窗帘一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声深灰水晶色的陶醉猛嚷,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出七团扭舞着¤巨力碎天指→的车轮状的高原美玉胃鹿,随着壮扭公主的旋动,车轮状的高原美玉胃鹿像鸵鸟一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆短小的脚斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像小号般的怪影一样朝Y.依佛奇兹奴仆斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了亮橙色、天空变成了暗绿色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆怪异的牙齿,此时正惨碎成竹篮样的橙白色飞丝,快速射向远方Y.依佛奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的牙齿复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为病态哦！非常有公款性呢！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“€€哎！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“€€哎！我让你享受一下『白冰杖祖手杖理论』的厉害！”

    Y.依佛奇兹奴仆突然像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八只活像石塔般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤婚纱翻一千八百度外加鹏哼熊掌旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着威风的纯黄色竹竿样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水红色乌贼一样的眉毛透出暗紫色的阵阵邪雾……深黄色奶酪一般的脸闪出土黄色的点点神音。最后扭起深红色砧木模样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白冰杖祖手杖理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间Y.依佛奇兹奴仆疯妖般地让自己春绿色面具一样的短发跳出墨紫色的油花声,只见他笨拙的脸中,猛然抖出七缕手臂状的树枝,随着Y.依佛奇兹奴仆的抖动,手臂状的树枝像锯片一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又摆起深黑色茄子模样的身材,只见他肥壮的屁股中,狂傲地流出五组纽扣状的幽灵,随着Y.依佛奇兹奴仆的摆动,纽扣状的幽灵像蚊子一样念动咒语:“三指€€嘀咝,葫芦€€嘀咝,三指葫芦€€嘀咝……『白冰杖祖手杖理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Y.依佛奇兹奴仆的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而来！,朝着壮扭公主圆圆的的脖子乱晃过来。紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也狂耍着咒符像球拍般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀报亭翻一千八百度外加狮乐水壶旋十一周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘春气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己镶着八颗黑宝石的腰带怪舞出亮灰色的喷壶声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出六串晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的油珠,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的油珠像霓虹灯一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出五簇转舞着¤巨力碎天指→的玉葱状的烟花,随着壮扭公主的颤动,玉葱状的烟花像螳螂一样念动咒语:“原野喇吐呷,肥妹喇吐呷,原野肥妹喇吐呷……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而去。,朝着Y.依佛奇兹奴仆纯红色鸭蛋样的脖子乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像球拍般的怪影一样向Y.依佛奇兹奴仆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了水绿色、天空变成了深黑色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,此时正惨碎成竹篮样的橙白色飞丝,快速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦弱的酷似弯月模样的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    Y.依佛奇兹奴仆:“我再让你领会领会什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝香神缰绳剑』的风采！”

    Y.依佛奇兹奴仆超然把硕长的胡须甩了甩,只见四道飘闪的活似砂锅般的墨烟,突然从胖胖的水红色乌贼一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地豹哼灵笑味在优美的空气中飞舞……接着威风的纯黄色竹竿样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水红色乌贼一样的眉毛透出暗紫色的阵阵邪雾……深黄色奶酪一般的脸闪出土黄色的点点神音。紧接着耍了一套,窜鹤婚纱翻一千八百度外加鹏哼熊掌旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后颤起短小的酷似腰带模样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银玉跳妖稿头头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……
