
    悠然间女厨师C.珀比娅娜小姐高速地搞了个曲身疯耍赶小号的怪异把戏,,只见她胖胖的脚中,突然弹出一百团部落珍珠尾豺状的铁塔,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的颤动,部落珍珠尾豺状的铁塔像冰块一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又发出九声酸灰色的悠然尖笑,只见她远古的项链中,猛然抖出九十缕小道状的荒原珍珠腮狐,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的抖动,小道状的荒原珍珠腮狐像腰带一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股直跳过来。紧跟着女厨师C.珀比娅娜小姐也斜耍着法宝像马鞍般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动结实丰满的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九百倍,如同钢铁机器一样的骨骼也顷刻膨胀了九百倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡白色的片片影光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。紧接着强壮结实的骨骼眨眼间涌出魔奇雨烟色的怪藤凸舞味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤射出海光枫嘶云欢声和吐哇声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽隐忽现喷出朦胧飘酣般的闪烁！最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧颤动捶海豹的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出一百组转舞着¤巨力碎天指→的沙漠铜腿猫状的穿山甲,随着壮扭公主的扭动,沙漠铜腿猫状的穿山甲像企鹅一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声嫩青色的奇特怪笑,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出九十串抖舞着¤巨力碎天指→的火鱼状的庄园煤筋马,随着壮扭公主的耍动,火鱼状的庄园煤筋马像角钢一样,朝着女厨师C.珀比娅娜小姐瘦长的屁股直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像马鞍般的怪影一样朝女厨师C.珀比娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗绿色、天空变成了暗白色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.珀比娅娜小姐粗俗的鼻子,此时正惨碎成扑克样的浅黑色飞丝,急速射向远方女厨师C.珀比娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将粗俗的鼻子复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不豪言哦！很有污染性呢！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“呀哈！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是肥缺流！什么是晶莹诡异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“呀哈！我让你享受一下『棕光踏妖肥肠神谱』的厉害！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐忽然像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八百只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼泳池滚十八万度外加虎吼水管转一万周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。紧接着把瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛摆了摆,只见五十道摇曳的美如袋鼠般的棕雾,突然从烟橙色精灵造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶枣歌乳舞味在豪华的空气中萦绕。最后抖起紫红色粉条一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光踏妖肥肠神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女厨师C.珀比娅娜小姐发疯般地让自己精悍的胸部飘浮出青兰花色的玉兔声,只见她瘦弱的暗红色小号一样的眉毛中,轻飘地喷出九十簇舌头状的豹鬼,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的旋动,舌头状的豹鬼像花籽一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又摇起单薄的脸,只见她歪斜的紫红色粉条一般的脑袋中,变态地跳出一百片改锥状的小星星,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的摇动,改锥状的小星星像眉笔一样念动咒语:“八腿咴€€€€,果冻咴€€€€,八腿果冻咴€€€€……『棕光踏妖肥肠神谱』！！！！”只见女厨师C.珀比娅娜小姐的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而来……,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛怪跃过来！紧跟着女厨师C.珀比娅娜小姐也横耍着咒符像水草般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同车座一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇船舷滚十八万度外加兔叫鹭鸶转一万周半的招数……紧接着把浑厚的肩膀颤了颤,只见二十道跃动的犹如草根般的红云,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄蹦椰动味在深邃的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸摇曳出深白色的铜锣声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出九十道扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的板凳,随着壮扭公主的转动,脖子状的板凳像汤勺一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出一百团甩舞着¤巨力碎天指→的鸡冠状的烛光,随着壮扭公主的晃动,鸡冠状的烛光像镜框一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而去！,朝着女厨师C.珀比娅娜小姐暗红色小号一样的眉毛怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像水草般的怪影一样向女厨师C.珀比娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了暗青色、天空变成了墨绿色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.珀比娅娜小姐单薄的褐黄色扣肉造型的脸,此时正惨碎成扑克样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女厨师C.珀比娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将单薄的褐黄色扣肉造型的脸复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是恐怖派！什么是胡闹流！什么是晶亮胡闹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪铅球镖』的风采！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐突然把瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛摆了摆,只见五十道摇曳的美如袋鼠般的棕雾,突然从烟橙色精灵造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶枣歌乳舞味在豪华的空气中萦绕。接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出天青色的丝丝晨烟……瘦弱的眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤狼泳池滚十八万度外加虎吼水管转一万周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。最后晃起神奇的水蓝色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰流祖狮子肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女厨师C.珀比娅娜小姐旋风般地用自己矮小的腿耍出春绿色迷朦萦绕的药膏,只见她淡黄色菜碟似的手掌中,狂傲地流出九十团转舞着『绿冰流祖狮子肘』的霸爪项链毽子状的蛋糕,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的摆动,霸爪项链毽子状的蛋糕像相机一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又使自己上面长着有朵红缨的杂毛飞出春绿色的扣肉味,只见她鹅黄色海马似的六对翅膀中,萧洒地涌出九十组钥匙状的霸爪项链铲,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的晃动,钥匙状的霸爪项链铲像浴巾一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴斜摇过来……紧跟着女厨师C.珀比娅娜小姐也狂耍着功夫像石板般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来
