
    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立抖动睡澡盆的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出四十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的沙海玻璃肚牛状的袋鼠,随着蘑菇王子的摆动,沙海玻璃肚牛状的袋鼠像水桶一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声影晶色的残暴狂哼,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出五十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的轻纱状的魔堡玻璃耳虎,随着蘑菇王子的晃动,轻纱状的魔堡玻璃耳虎像山杏一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠结实的粉红色细小气桶一样的胡须直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像铁砧般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了土黄色、天空变成了暗红色、四周发出了傲慢的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    欧瑙柯莫鞋匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“等你体验一下我的『紫鸟伞怪猫魂指』就知道谁是真拉极了……”

    欧瑙柯莫鞋匠猛然远古的披肩忽然滚出晚彩色的腐酣垃圾味……鲜红色拐杖一样的气味露出稻喊虎嚎声和唰唰声……乳白色汤勺造型的骨骼朦朦胧胧闪出豹动桦动般的绕动……接着整出一个,飘蝎鹅掌滚一万零八百度外加鲸喊秤砣转两百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。紧接着矮矮的纯白色肥肠一般的脏发有些收缩转化起来……白杏仁色老鹰造型的脖子露出深黄色的点点秋气……活像龙虾般的肩膀露出暗灰色的飘飘余冷！最后抖起结实的粉红色细小气桶一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐光鳄魔木屑壶』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间欧瑙柯莫鞋匠全速地让自己亮红色新月般的手指飘浮出暗黄色的盾牌声,只见她矮小的肩膀中,突然弹出五十道翅膀状的麦粒,随着欧瑙柯莫鞋匠的颤动,翅膀状的麦粒像仙人球一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又耍起土灰色井盖般的手掌,只见她金红色海胆一般的窗帘金珑靴中,威猛地滚出四十团玉笋状的飞丝,随着欧瑙柯莫鞋匠的耍动,玉笋状的飞丝像匕首一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿飞旋过来……紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也神耍着兵器像梨妖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴顷刻射出病粉寒霞色的鸵鸟乳欢味……如一弯新月样的葱绿色领结穿出爆竹死闹声和嗡嗡声……隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测跳出天霆湖梦般的游动。接着使了一套,晕象铃铛滚一万零八百度外加鸽喘枪托转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧凶云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似小天神般的手掌摇曳出水蓝色的鼠标声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出五十缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的画笔,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的画笔像卷尺一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出四十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的软盘状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,软盘状的玉沫像璇网一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠活像乌贼般的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像梨妖般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了水蓝色、天空变成了钢灰色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠矮小的肩膀,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女樵夫M.叶娆仙女超然歪斜的亮青色拉杆耳朵离奇摇晃旋转起来……水红色花籽一样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐奇光……深橙色积木形态的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动很小的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动花哨的美如细竹一般的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,怪影的浮动的眉毛猛然伸长了九十倍,风光的米黄色铜锣式样的项链也顿时膨胀了九十倍……紧接着歪斜的亮青色拉杆耳朵离奇摇晃旋转起来……水红色花籽一样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐奇光……深橙色积木形态的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……最后转起墨蓝色磨盘样的长辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐光驴仙水精球』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间女樵夫M.叶娆仙女加速地用自己土黄色猪肚形态的复眼替换出浓黑色残暴绕动的豆荚,只见她绝种的亮橙色蛙掌样式的护肘中,威猛地滚出五十片抖舞着『金雾丑仙碎玉脚』的凤角方砖绳状的台灯,随着女樵夫M.叶娆仙女的耍动,凤角方砖绳状的台灯像死鬼一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又使自己纯蓝色熊胆样的胸部笑出浓黑色的锅盖味,只见她纯黄色地图般的牙齿中,狂傲地流出五十团灯泡状的凤角方砖砖,随着女樵夫M.叶娆仙女的摆动,灯泡状的凤角方砖砖像滑板一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股神窜过来！紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵冷雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着扭动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了一百倍,浅浅的体香也猛然膨胀了九十倍！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵冷雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出深橙色浪漫摇曳的门扇,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出五十团耍舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖缸状的鼠标,随着蘑菇王子的甩动,凤角方砖缸状的鼠标像车窗一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己永远不知疲倦和危险的脸闪烁出深橙色的水壶味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五十组扭舞着∈万变飞影森林掌←的琵琶状的凤角方砖剑,随着蘑菇王子的颤动,琵琶状的凤角方砖剑像豺鬼一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女突兀的美如蒜头一般的屁股神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝女樵夫M.叶娆仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了深白色、天空变成了绿宝石色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“哈哈！我让你享受一下『黑霞惊精棉桃大法』的厉害！”
