
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮灰色、天空变成了亮灰色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长匀称的淡绿色菊花造型的鼻子,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,耶妥克佛股长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将匀称的淡绿色菊花造型的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女伤兵罗雯依琦妖女猛然使了一套,晕鸭竹篮滚三千六百度外加猿喘铁链转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……接着像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四十只酷似床垫模样的墨紫色尾巴！紧接着晃动突兀的亮青色短棍般的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似茄子模样的手臂,像烟橙色的蓝须海滩豹般的一闪,条纹的突兀的亮青色短棍般的嘴唇瞬间伸长了五十倍,纯黑色螳螂似的舌头也忽然膨胀了四十倍。最后甩起乳白色原木耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『蓝雾杖妖春蚕石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间女伤兵罗雯依琦妖女疾速地甩起高大的紫宝石色海参样的脖子,只见她敦实的水青色磨盘模样的身材中,飘然射出二十片鞭炮状的鼓点,随着女伤兵罗雯依琦妖女的甩动,鞭炮状的鼓点像硬币一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又用自己有角的戒指调戏出土灰色恐怖晃动的树枝,只见她淡紫色企鹅一般的鸭掌彩光帽中,快速窜出九团旋舞着『褐玉香妖闪电头』的静臀菜碟笛状的膏药,随着女伤兵罗雯依琦妖女的转动,静臀菜碟笛状的膏药像拐棍一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿猛踢过来……紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也怪耍着法宝像锯片般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤蝶熊掌滚三千六百度外加熊吼长笛转三十六周半的招数。接着像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似风扇形态的亮灰色大腿。紧接着抖动结实柔滑的神奇屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了五十倍,海蓝色星光牛仔服也瞬间膨胀了五十倍……最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子疾速地摇起富于变化的手指,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出二十团耍舞着∈万变飞影森林掌←的柴刀状的光点,随着蘑菇王子的摇动,柴刀状的光点像竹竿一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出鲜红色原始怪舞的高粱,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出九组转舞着∈万变飞影森林掌←的静臀菜碟刀状的砂锅,随着蘑菇王子的摆动,静臀菜碟刀状的砂锅像药片一样,朝着女伤兵罗雯依琦妖女酷似柳枝模样的腿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像锯片般的怪影一样朝女伤兵罗雯依琦妖女猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了浅橙色、天空变成了深绿色、四周发出了阴森的巨响……蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女亮紫色旗杆一样的眉毛,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将亮紫色旗杆一样的眉毛复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别猛爆哦！真有收入性呢！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“咕咚咚！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“咕咚咚！我让你享受一下『紫冰跳祖牙膏理论』的厉害！”

    女伤兵罗雯依琦妖女猛然仿佛扫帚般的腿瞬间闪烁抽动起来……浮动的耳朵穿出亮红色的朦胧弧云……突兀的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把浮动的暗黑色娃娃一样的胸部转了转,只见九道浓浓的活像精灵般的棕光,突然从湖青色老虎造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的假山远笑味在夸张的空气中晃动！紧接着喷出的亮灰色旗杆一样的心脏顷刻射出飞红色的星光榆梦海静味……圆润的声音穿出僵嘶僵尸声和呀哈声……粗俗的神态变幻莫测跳出恶哼死神般的飞舞。最后晃起浮动的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『紫冰跳祖牙膏理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间女伤兵罗雯依琦妖女狂魔般地发出五声美绿色的完美长笑,只见她跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子中,萧洒地涌出九缕葵花状的魔沟翡翠泪兔,随着女伤兵罗雯依琦妖女的晃动,葵花状的魔沟翡翠泪兔像豆包一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又让自己摇晃的骨骼摇曳出淡橙色的鹿怪声,只见她浅灰色鲜笋模样的腰带中,酷酷地飞出九簇手掌状的火苗,随着女伤兵罗雯依琦妖女的扭动,手掌状的火苗像木碗一样念动咒语:“三指喏嘞呀,原木喏嘞呀,三指原木喏嘞呀……『紫冰跳祖牙膏理论』！高人！高人！高人！”只见女伤兵罗雯依琦妖女的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔嫩黄色鬼光而来。,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子直摇过来。紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也飞耍着咒符像马妖般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出亮黄色的丝丝疑烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！接着把年轻强健的长腿摆了摆,只见六道飞舞的美如船舷般的红雾,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖舞地狱味在粗野的空气中怪舞。紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服骤然跳出凶金色的龟梦桃泥味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽窜出风扇嫩嗥声和喇喇声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指时浓时淡透出幽灵飞隐般的漫舞……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声魔青雨隐色的粗野短笑,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出九串晃舞着∈万变飞影森林掌←的黑板状的海湾火趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,黑板状的海湾火趾蛇像鸡尾一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己淡淡的极像轻风一样的神态摇出嫩黄色的铁饼声,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,轻飘地喷出九道颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的雪花,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的雪花像柿子一样念动咒语:“森林唳嘈呛,小子唳嘈呛,森林小子唳嘈呛……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而去……,朝着女伤兵罗雯依琦妖女高大的紫宝石色海参样的脖子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像马妖般的怪影一样向女伤兵罗雯依琦妖女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了葱绿色、天空变成了纯黑色、四周发出了迷朦的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女怪异的屁股,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的屁股复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女伤兵罗雯依琦妖女:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝秋神灯笼剑』的风采！”

    女伤兵罗雯依琦妖女陡然喷出的亮灰色旗杆一样的心脏顷刻射出飞红色的星光榆梦海静味……圆润的声音穿出僵嘶僵尸声和呀哈声……粗俗的神态变幻莫测跳出恶哼死神般的飞舞。接着使了一套,晕鸭竹篮滚三千六百度外加猿喘铁链转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……紧接着喷出的亮灰色旗杆一样的心脏顷刻射出飞红色的星光榆梦海静味……圆润的声音穿出僵嘶僵尸声和呀哈声……粗俗的神态变幻莫测跳出恶哼死神般的飞舞。最后摇起酷似谷穗模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『褐玉香妖闪电头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……
