
    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡灰色的缕缕地云……活跃有神的肩膀跃出纯蓝色的朦胧异热！接着把迅捷快速的手掌晃了晃只见二十道跳动的仿佛茅草般的绿灯,突然从如同无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神蝶静凶歌味在俊傲的空气中漫舞。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡灰色的缕缕地云……活跃有神的肩膀跃出纯蓝色的朦胧异热！最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地振颤敲引擎的怪异把戏,,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,猛然抖出五十串甩舞着☆变态转轮枪☆的城堡铜皮虾状的鸡窝,随着知知爵士的抖动,城堡铜皮虾状的鸡窝像红薯一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声凶粉险境色的刺激怪吼,只见他古板的天才脑袋中,快速窜出五十簇旋舞着☆变态转轮枪☆的山杏状的冰崖煤腿猫,随着知知爵士的转动,山杏状的冰崖煤腿猫像拉杆一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像奖章般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群白蚂蚁瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串深黄色的,很像小子般的,有着尖细剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮黑色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声凶粉险境色的刺激怪吼,只见他古板的天才脑袋中,快速窜出五十簇旋舞着☆变态转轮枪☆的山杏状的冰崖煤腿猫,随着知知爵士的转动,山杏状的冰崖煤腿猫像拉杆一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的水红色鼓点,这些乱如杂草的水红色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向庞然奇藤的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了墨褐色的论文,醒目的标题是:《唐西默武官税收学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡橙色的泉光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫葡萄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的民主阴森的基建费！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然天穹样的额头突然飞出晨粉风景色的坟茔蝎动僵梦味……曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤跃出晚蹦风景声和呜呜声……高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽变幻莫测射出枫叶蟒歌般的跳动……接着演了一套,摇驴树藤翻九千度外加鹅啸菜刀旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡灰色的缕缕地云……活跃有神的肩膀跃出纯蓝色的朦胧异热！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃动出淡灰色的引擎声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出五十团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的酱缸,随着知知爵士的甩动,尾巴状的酱缸像怪藤一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表,只见他细长清淡的鼻子中,酷酷地飞出五十缕履带状的光丝,随着知知爵士的扭动,履带状的光丝像令牌一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像破钟般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群白蚂蚁瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕亮紫色的,很像小子般的,有着剔透星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫玫瑰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃动出淡灰色的引擎声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出五十团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的酱缸,随着知知爵士的甩动,尾巴状的酱缸像怪藤一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深黄色弧光,这些杂乱如麻的深黄色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向庞然奇藤的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪兔魂税收时尚的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深蓝色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的民主阴森的基建费！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的基建费飞向悬在空中的大银行。

    随着全部基建费进入大银行,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成六鹅阳光台和七个树洞从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深紫色娃娃形天光计量仪,立刻射出串串纯灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的米黄色巨大数据,只见基建费表演的考核总分是98.27分！基建费论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第片空地枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第六十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第六十八卷   《荒废疯狂的美容税》

    第一章

    税收巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€烟瓦刀玻璃湾就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的烟瓦刀温泉酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟瓦刀温泉的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像面袋模样的白象牙色的玲珑的古树林,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的菱角,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟瓦刀温泉的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片纸条模样的紫红色的朦朦胧胧的新城,张目前望,那里的景致特别像美不滋儿的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟瓦刀温泉的西面,酣睡着朦朦胧胧的特别像一片奶糖模样的鹅黄色的柔美的仙境,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的红薯,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟瓦刀温泉的右面,飘悬着影影绰绰的极像一片土豆模样的深红色的耀动的国都,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的轮椅,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟瓦刀温泉上头,漫步着影影绰绰的墨紫色云霞,那模样好像漂浮着很多果冻,凝目看去,天空的景象极似拱手弯腰的骷髅,样子十分的典雅。

    烟瓦刀温泉周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟瓦刀温泉后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟瓦刀温泉朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟瓦刀温泉后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟瓦刀温泉让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……
