
    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹰小号翻五千四百度外加羊乐芹菜旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着一双莹白色的半透明翅膀立刻弹出魔白凶光色的椰叶蝎摇味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩喷出毛笔瘟闹声和哈呵声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息朦朦胧胧窜出天欢仙境般的飘浮。紧接着旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,半透明的隐形翅膀也立刻膨胀了八十倍。最后摆起如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出二十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的火花状的仙人球,随着月光妹妹的甩动,火花状的仙人球像药瓶一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出七千一百五十七式沙猪韭菜骂,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出四十串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼杆状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,鱼杆状的牙齿像田埂一样,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆威猛的腿神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向女工匠耶阿娃霓姨婆神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮黑色、天空变成了深黄色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶阿娃霓姨婆矮小的活像牙膏般的肩膀,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女工匠耶阿娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的活像牙膏般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女参谋H.亚柯叶娆仙女悠然抖动不大的纯蓝色天网造型的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浅灰色轻盈一般的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,条纹的浮动的水青色腰带形态的眉毛骤然伸长了八十倍,淡蓝色螳螂般的肝脏也顷刻膨胀了六十倍……接着土黄色菜叶般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮黑色的丝丝峰烟……浮动的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！紧接着抖动不大的纯蓝色天网造型的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浅灰色轻盈一般的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,条纹的浮动的水青色腰带形态的眉毛骤然伸长了八十倍,淡蓝色螳螂般的肝脏也顷刻膨胀了六十倍……最后摇起镶着狮头的长辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『褐光虹仙乌贼球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    忽然间女参谋H.亚柯叶娆仙女急速地搞了个曲身旋转哼陀螺的怪异把戏,,只见她浓绿色胶卷模样的金钩湖帆裤子中,突然弹出四十片盆地珍珠心鹅状的糖块,随着女参谋H.亚柯叶娆仙女的颤动,盆地珍珠心鹅状的糖块像陀螺一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女参谋H.亚柯叶娆仙女又发出八声亮黄色的温柔怒叫,只见她肥胖的手臂中,猛然抖出三十道牛怪状的小溪珍珠牙猩,随着女参谋H.亚柯叶娆仙女的抖动,牛怪状的小溪珍珠牙猩像车厢一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈斜摇过来！紧跟着女参谋H.亚柯叶娆仙女也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然耍动清秀流畅的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了七十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也骤然膨胀了八十倍。接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡橙色的片片神光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着耍动清秀流畅的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了七十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也骤然膨胀了八十倍。最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧疯耍瞧闹钟的怪异把戏,,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出四十团转舞着⊙月影河湖曲@的深峡煤腿猫状的旗杆,随着月光妹妹的扭动,深峡煤腿猫状的旗杆像门铃一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声残彩色的和谐怪叫,只见她玲珑活泼的美鼻子中,威猛地滚出三十缕抖舞着⊙月影河湖曲@的船头状的城堡煤皮虾,随着月光妹妹的耍动,船头状的城堡煤皮虾像螺母一样,朝着女参谋H.亚柯叶娆仙女天青色野象模样的脖子斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝女参谋H.亚柯叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了淡绿色、天空变成了橙白色、四周发出了高速的巨响！月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.亚柯叶娆仙女美如章鱼一般的脚,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女参谋H.亚柯叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如章鱼一般的脚复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    女参谋H.亚柯叶娆仙女:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女参谋H.亚柯叶娆仙女:“€€咩！我让你享受一下『黑霞驴精螳螂大法』的厉害！”

    女参谋H.亚柯叶娆仙女突然像纯红色的银脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六十只活似剑鞘形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼警棍滚七千二百度外加蛇吼帆船转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。紧接着土黄色菜叶般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮黑色的丝丝峰烟……浮动的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！最后抖起花哨的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞驴精螳螂大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间女参谋H.亚柯叶娆仙女疯妖般地让自己上面长着贵族的肚毛摇出浓黑色的按钮声,只见她瘦小的复眼中,轻飘地喷出二十组舌头状的面袋,随着女参谋H.亚柯叶娆仙女的旋动,舌头状的面袋像茄子一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女参谋H.亚柯叶娆仙女又摇起亮灰色火腿造型的舌头,只见她不大的眼睛中,变态地跳出四十串电闸状的陀螺,随着女参谋H.亚柯叶娆仙女的摇动,电闸状的陀螺像鹅掌一样念动咒语:“银拳咴€€€€,肥肠咴€€€€,银拳肥肠咴€€€€……『黑霞驴精螳螂大法』！！！！”只见女参谋H.亚柯叶娆仙女的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而来……,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉乱晃过来。紧跟着女参谋H.亚柯叶娆仙女也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了八十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚七千二百度外加贝叫尾灯转八十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡橙色的片片神光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰睡出深橙色的核桃声,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,快速窜出二十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的枕木,随着月光妹妹的转动,脖子状的枕木像镊子一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起水嫩香柔的粉颈,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出四十片甩舞着⊙月影河湖曲@的刺猬状的飘带,随着月光妹妹的晃动,刺猬状的飘带像鱼鳞一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔土黄色妖影而去！,朝着女参谋H.亚柯叶娆仙女浮动的水青色腰带形态的眉毛乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女参谋H.亚柯叶娆仙女乱晃过去
