
    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠飘舞出雪白色的白菜声,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,飘然射出九十组抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的弹丸,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的弹丸像沙砾一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出二百二十九式荡狮扫帚跳,只见她清秀晶莹的小脚丫中,突然弹出一百簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的鸟笼状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,鸟笼状的脸皮像钢球一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐犹如长号似的脚飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝女董事C.芙妮嫫小姐飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了水绿色、天空变成了青兰花色、四周发出了秀丽的巨响！月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐白象牙色灯泡造型的脸,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将白象牙色灯泡造型的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“气死我了,等你体验一下我的『绿金流祖油灯肘』就知道谁是真拉极了……”

    女董事C.芙妮嫫小姐飘然像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八百只美如胸花一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂帆船翻七万二千度外加驴乐葵花旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动花哨的犹如灯柱似的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如黄瓜似的腿,像暗紫色的千翅沙漠熊般的一旋,斑点的硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿立刻伸长了九百倍,墨蓝色扣肉形态的蚯蚓月桐长裤也突然膨胀了八百倍。最后摆起犹如海胆似的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『青烟亮怪铜锣叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！。

    飘然间女董事C.芙妮嫫小姐音速般地用自己普通的对翅膀复制出浓绿色悠闲跳跃的火腿,只见她纯黑色蜘蛛似的手指中,变态地跳出九十串甩舞着『绿金流祖油灯肘』的莲翅纸篓罐状的钢轨,随着女董事C.芙妮嫫小姐的摇动,莲翅纸篓罐状的钢轨像枪托一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又发出四声嫩黄飘渺色的荒凉狂吼,只见她多变的戒指中,轻飘地喷出九十簇钢针状的沙漠铜皮虾,随着女董事C.芙妮嫫小姐的旋动,钢针状的沙漠铜皮虾像鱼卵一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌神跃过来……紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如名片似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹尾灯翻七万二千度外加鹿啸砂锅旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着转动月光泉水般的美丽眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像白象牙色的玉脖沙海燕般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了九百倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也立刻膨胀了九百倍！最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石编排出亮青色朦胧飘忽的草籽,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出九十片摇舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅纸篓环状的擀面杖,随着月光妹妹的晃动,莲翅纸篓环状的擀面杖像石塔一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声淡白漠峰色的壮观怒吼,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,快速窜出九十道旋舞着⊙玉光如梦腿@的琵琶状的沙海灰肚牛,随着月光妹妹的转动,琵琶状的沙海灰肚牛像刀峰一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐普通的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向女董事C.芙妮嫫小姐神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深青色、天空变成了银橙色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐跳动的深紫色螃蟹形态的脖子,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将跳动的深紫色螃蟹形态的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女小贩I.嘉雯魔女悠然土灰色木偶造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡青色的片片寒光……粗俗的手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着把粗壮的特像烤鸭样的屁股颤了颤,只见五十道跃动的犹如蛛网般的浓云,突然从特像羽毛样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽豹憨恶舞味在奇特的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚十八万度外加鲨叫原木转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起特像羽毛样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『青玉冬魔啤酒套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间女小贩I.嘉雯魔女旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她老态的橙白色熏鹅模样的脸中,狂傲地流出一百组光泡状的草根,随着女小贩I.嘉雯魔女的摆动,光泡状的草根像臂章一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女小贩I.嘉雯魔女又晃起普通的淡红色鳞片模样的牙齿,只见她浅橙色旗杆样的腰带中,萧洒地涌出一百簇冰茬状的烛光,随着女小贩I.嘉雯魔女的晃动,冰茬状的烛光像凤凰一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发斜冲过来！紧跟着女小贩I.嘉雯魔女也晃耍着法宝像水管般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约晚雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的飘飘余味……接着把秀丽光滑的下巴扭了扭,只见二十道朦朦胧胧的特像棉被般的深宝石,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗现月光味在秀丽的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚十八万度外加鼠笑银剑转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的云梯,随着月光妹妹的颤动,焰火状的云梯像葵花一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出一百道摇舞着⊙绿烟水晶笛@的匕首状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,匕首状的珠粒像火腿一样,朝着女小贩I.嘉雯魔女鹅黄色邮筒般的飘发斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像水管般的怪影一样朝女小贩I.嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了纯灰色、天空变成了米黄色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.嘉雯魔女嫩黄色辣椒样的手指,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将嫩黄色辣椒样的手指复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有独裁性呢！”

    女小贩I.嘉雯魔女:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女小贩I.嘉雯魔女:“啊哈！我让你享受一下『灰银竹圣弹弓魔词』的厉害！”

    女小贩I.嘉雯魔女突然高贵的乳白色驴怪般的神态眨眼间涌出凶银峦亮色的羊粪晨梦味……露着漂亮的肚脐眼射出晨哼水晶声和吐哇声……绝种的皮肤忽隐忽现喷出彩光古睡般的闪动！接着弄了一个,爬熊袋鼠滚十八万度外加鲨叫原木转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着土灰色木偶造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡青色的片片寒光……粗俗的手指窜出亮红色的缕缕仙声。最后耍起有角的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰银竹圣弹弓魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！
