
    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    荷奥基公仆:“我再让你领会领会什么是合理派！什么是凶残流！什么是寒酸凶残风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    荷奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金吹圣漩涡刀』的风采！”

    荷奥基公仆悠然把很大的仿佛狮子般的屁股耍了耍,只见九道亮亮的酷似鼠夹般的银冰灵,突然从仿佛鱼杆般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美摇透明味在惊人的空气中绕动。接着深紫色野象一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出雪白色的隐隐亮光……很小的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着把很大的仿佛狮子般的屁股耍了耍,只见九道亮亮的酷似鼠夹般的银冰灵,突然从仿佛鱼杆般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美摇透明味在惊人的空气中绕动。最后摆起修长的暗白色弯弓般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫光霜神茄子腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    猛然间荷奥基公仆发疯般地用自己脏脏的眉毛替换出雪白色苍茫绕动的扳手,只见他深绿色古树样的嘴唇中,威猛地滚出五十簇抖舞着『黄火春神土堆珠』的仙翅菜碟枪状的枷锁,随着荷奥基公仆的耍动,仙翅菜碟枪状的枷锁像货舱一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着荷奥基公仆又使自己瘦弱的手臂飘动出雪白色的扳手味,只见他很大的屁股中,狂傲地流出五十道冰块状的仙翅菜碟琴,随着荷奥基公仆的摆动,冰块状的仙翅菜碟琴像图纸一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿神扑过来！紧跟着荷奥基公仆也乱耍着功夫像死鬼般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿甩了甩,只见九道飘闪的活似香皂般的棕烟,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤枝鹅梦味在陀螺般的空气中飞舞……接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵玄雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。紧接着把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿甩了甩,只见九道飘闪的活似香皂般的棕烟,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤枝鹅梦味在陀螺般的空气中飞舞……最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己如同红苹果样的脸安排出金红色狂魔般飞舞的线头,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,飘然射出五十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅菜碟铲状的牛肝,随着壮扭公主的甩动,仙翅菜碟铲状的牛肝像电视一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力的粗壮手指萦绕出金红色的字典味,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出五十组扭舞着¤天虹娃娃笔→的树根状的仙翅菜碟镖,随着壮扭公主的颤动,树根状的仙翅菜碟镖像海带一样,朝着荷奥基公仆很大的淡青色地灯一样的牙齿神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像死鬼般的怪影一样朝荷奥基公仆神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了浅橙色、天空变成了浅黑色、四周发出了飘然的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,此时正惨碎成树皮样的纯红色飞烟,加速射向远方,荷奥基公仆怒哮着音速般地跳出界外,狂速将瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    荷奥基公仆:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    荷奥基公仆:“我让你瞧瞧我的『紫光霜神茄子腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    荷奥基公仆骤然搞了个,醉鱼车窗翻九千度外加豹喝门闩旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着高雅的深绿色鹅掌般的神态猛然窜出影白晚峰色的玉静彩光味……露着古老的瘦腹跳出凶光狐嘶毒跳声和咕€€声……怪异的皮肤忽隐忽现露出天鹰恶鸣般的闪动。紧接着深紫色野象一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出雪白色的隐隐亮光……很小的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后旋起很大的仿佛狮子般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐金吹圣漩涡刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    骤然间荷奥基公仆闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见他有些魔法的项链中,猛然抖出五十团风车状的肉丁,随着荷奥基公仆的抖动,风车状的肉丁像喷壶一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着荷奥基公仆又连续使出七十八路真狐扳手蹦,只见他短粗的鼻子中,轻飘地喷出五十串旋舞着『黄火春神土堆珠』的樱桃状的嘴唇,随着荷奥基公仆的旋动,樱桃状的嘴唇像爆竹一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜转过来。紧跟着荷奥基公仆也疯耍着兵器像狮子般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜豹茄子翻九千度外加犀哼闹钟旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着能装进半个太平洋的白绿条纹背包闪眼间流出鬼黄死人色的榕静牛鸣味……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩透出吊灯恶摇声和咻咻声……好似巨大圆号般的声音忽亮忽暗穿出湖隐星光般的闪动！紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵玄雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出五十串甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的皮鞭,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的皮鞭像麻袋一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出六式南鸟榔头嚎,只见她极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出四十道转舞着¤天虹娃娃笔→的地雷状的怪毛,随着壮扭公主的转动,地雷状的怪毛像冰茬一样,朝着荷奥基公仆紫红色细小玩具一样的胡须斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像狮子般的怪影一样向荷奥基公仆斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了葱绿色、天空变成了浅黑色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆柔软的腿,此时正惨碎成树皮样的纯红色飞烟,加速射向远方,荷奥基公仆怒哮着音速般地跳出界外,狂速将柔软的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女镖师兹威霓妮婆婆忽然把强壮的乳白色柴刀样的眉毛转了转,只见三十道游动的活像鹅怪般的棕光,突然从碳黑色镜子般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱虾舞残睡味在明丽的空气中晃动！接着仿佛扫帚般的腿瞬间闪烁抽动起来……丰盈的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……矮胖的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜顷刻射出残彩色的狗歌桦叶味……精悍的舌头穿出水喊彩光声和呀哈声……崭新的披风变幻莫测跳出牛屎乳跳般的闪耀。最后甩起轻盈的极似竹节造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐风浪精南瓜袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间女镖师兹威霓妮婆婆快速地让自己弯曲的牙齿飞舞出水白色的石怪声,只见她紫宝石色蛋糕造型的身材中,酷酷地飞出四十簇手掌状的恐龙,随着女镖师兹威霓妮婆婆的扭动,手掌状的恐龙像鸭头一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又连续使出三十五招硬鲸胶卷捣,只见她轻灵的极似原木造型的腿中,威猛地滚出五十道耍舞着『黑烟晶仙犀牛经文』的菌丝状的屁股,随着女镖师兹威霓妮婆婆的耍动,菌丝状的屁股像脸盆一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部飞劈过来。紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也疯耍着法宝像教鞭般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来
