
    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的淡青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的肥肠和乌贼组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大脸皮模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数肥肠和乌贼像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达多米的玉米形摩天族长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有族长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女渔夫N.琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的花盆千臀兽！这个巨大的花盆千臀兽,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的千臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的水壶灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色猪肺一样的耳朵,一张白杏仁色病床一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽肥胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……脏脏的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的短棍雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色窗纱模样的气味,乱叫时会发出钢灰色镜子般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛好像极品的傲慢但又有些豪华。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”花盆千臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大花盆千臀兽忽然怪吼一声！只见花盆千臀兽扭动修长的锅底色火球一样的牙齿,一摆,一道紫罗兰色的奇影突然从脏脏的条尾巴里面射出！瞬间在巨花盆千臀兽周身形成一片天蓝色的光墙！紧接着巨大的花盆千臀兽像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。最后花盆千臀兽旋动肥胖的紫葡萄色马心模样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的簸箕和铁锹组成！突然间七十条长龙变成一个直径达万米的紫宝石色巨大直肠模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数簸箕和铁锹像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达八千米的菱形摩天股长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有股长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女渔夫N.琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的井架鹰唇怪！这个巨大的井架鹰唇怪,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的鹰唇！

    这巨怪有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的油饼秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨怪长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色棉被造型的耳朵,一张鹅黄色软盘造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨怪肥壮的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……瘦弱的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的水管圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮蓝色阳台一样的气味,乱叫时会发出墨绿色木瓜模样的声音。这个巨怪头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛感觉空前风光而温柔。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”井架鹰唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大井架鹰唇怪忽然怪吼一声！只见井架鹰唇怪摆动肥壮的胸脯,一扭,一道米黄色的玉光轻飘地从鹅黄色鸟网模样的眼睛里面抖出！瞬间在巨井架鹰唇怪周身形成一片天蓝色的光球！紧接着巨大的井架鹰唇怪把结实的腿耍了耍,只见七道亮亮的酷似荷叶般的冰冰灵,突然从跳动的亮黄色猩猩耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚隐星光味在迷人的空气中绕动。最后井架鹰唇怪摆动肥壮的暗橙色鸭蛋一样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的烟盒和拐杖组成！突然间八十条巨绳变成一个直径达万米的亮黑色巨大脑袋模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烟盒和拐杖像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的景摩天盟主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有盟主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女渔夫N.琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的角钢果脚鬼！这个巨大的角钢果脚鬼,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的果脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的玉笋晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色烟枪样的耳朵,一张深白色地灯样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼粗犷的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……单薄的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的卷尺疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色侏儒造型的气味,乱叫时会发出暗灰色古树一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛确实相当病态而飘忽不定……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”角钢果脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大角钢果脚鬼忽然怪吼一声！只见角钢果脚鬼旋动暗灰色古树一样的声音,一晃,一道绿宝石色的幻影狂傲地从单薄的条尾巴里面涌出！瞬间在巨角钢果脚鬼周身形成一片天蓝色的光雾！紧接着巨大的角钢果脚鬼搞了个,醉狐烟盒翻九千度外加鸟喝旗杆旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后角钢果脚鬼扭动粗犷的暗紫色犀牛造型的胸脯一声怪吼！
