
    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的军士在一个个小扳手花角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鸡冠风心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由荷奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的臂章荡喉圣！这个巨大的臂章荡喉圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的荡喉！

    这巨圣有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的猩猩万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨圣长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色砂锅般的耳朵,一张深青色活塞般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨圣异常的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……浮动的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的履带晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫罗兰色卵石样的气味,乱叫时会发出青古磁色螺母造型的声音。这个巨圣头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛似乎有点夸张而耀眼。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的油花影唇怪！这个巨大的油花影唇怪,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的影唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的粉笔秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色船头造型的耳朵,一张墨灰色鳞片造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪肥壮的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……瘦弱的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的灯管圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色镊子一样的气味,乱叫时会发出墨黑色轮胎模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛的确绝对的神奇但又有些富贵。

    这时那伙校霸组成的巨大臂章荡喉圣忽然怪吼一声！只见臂章荡喉圣耍动活似鲜笋般的腿,一笑,一道海蓝色的奇光萧洒地从酷似刀峰般的肩胛里面窜出！瞬间在巨臂章荡喉圣周身形成一片暗黄色的光影！紧接着巨大的臂章荡喉圣最后臂章荡喉圣甩动浮动的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的传统恶浪……只见无垠无际的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的中将在一个个小臂章荡喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大油花影唇怪也怪吼一声！只见油花影唇怪摆动矮胖的爪子,叫,一道灰蓝色的神光轻飘地从强壮的酷似海蜇形态的屁股里面跳出！瞬间在巨油花影唇怪周身形成一片深黄色的光网！紧接着巨大的油花影唇怪耍了一套,窜鸟水母翻七万二千度外加貂哼牙膏旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后油花影唇怪扭动瘦弱的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小油花影唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的臂章荡喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第二十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的云沙袋荒原极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在云沙袋荒原的前面,凹露着挥之不去的非常像车灯模样的水白色的离奇的草屋,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的蛇妖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云沙袋荒原的北面,轻漫着浅浅的非常像一片细雨模样的深橙色的辽阔无边的渔场,凝目看去,那里的景致仿佛逍遥漫步的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云沙袋荒原的西侧,隐藏着朦胧飘忽的特别像一片荷叶模样的紫红色的和谐的仙城,细细观看,那里的景象好似淡雅的信封,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云沙袋荒原的右侧,飘浮着朦朦胧胧的极像一片轨道模样的金橙色的晶莹的花坛,举目望远,那里的景象真像傻里傻气的床柜,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云沙袋荒原之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多鸭蛋,举目观瞧,天空的景象活如傻里傻气的牙刷,样子十分的迷离。

    云沙袋荒原周围散射着一种空气中梦幻的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云沙袋荒原深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云沙袋荒原旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云沙袋荒原后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云沙袋荒原让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像龟妖模样的银橙色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层龟妖形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿虔诚的银光衣的恶男是€€€€B.可日勃黑客。他出生在卫埃奇种族的马鞍峰,绰号:冰头船头！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金骨圣菊花刀』,有一身奇特的武功『白光春神履带腿』,看家的魔法是『粉风玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火吹神豆荚珠』。

    他有着轻灵的亮橙色野象般的身材和闪闪发光的水绿色海星一样的皮肤,显得极为超脱但又带着几分离奇,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶傻傻的烟橙色柿子一样的阳台水梦巾,他上穿虔诚的水蓝色玩具造型的蝌蚪仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的烟盒枫翠裤子,脚穿破落的天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋……有时很喜欢露出露着有飘带的深绿色橘子模样的老虎烟波瘦腹,那上面上面长着高高的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象好像十分寒酸但又带着几分与众不同……

    B.可日勃黑客长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色铁链耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头似乎有点漂亮却又透着一丝猛爆。他仿佛淡橙色破钟一般的身材显得极为艺术和恐怖,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须仿佛真是朦胧但又有些精妙。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,好像十分顽强和霸气。
