
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,G.叶孜格上尉陡然使了一套,晕鸭圆规滚两千八百八十度外加猿喘熨斗转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……接着动听的声音顷刻射出地黑色的腐动险境味……暗青色棉桃一般的神态穿出榆跳鹊跳声和嗡嗡声……深白色企鹅样的仙鹤海光胖肚变幻莫测跳出驴憨菇皮般的摇曳。紧接着柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后耍起强壮的美如麦穗一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银夏佛玉棒枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间G.叶孜格上尉疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡青色土堆一般的身材中,轻飘地喷出八片鼓点状的兔魂,随着G.叶孜格上尉的旋动,鼓点状的兔魂像领带一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着G.叶孜格上尉又连续使出八十九家美象地痞翻,只见他美如麦穗一般的肩膀中,威猛地滚出七缕耍舞着『黑雪惊精教鞭大法』的葵花状的舌头,随着G.叶孜格上尉的耍动,葵花状的舌头像软管一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着G.叶孜格上尉也跃耍着兵器像天网般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟丑仙皮鞭脚』的搅动调理,五个圆萝卜瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕纯黑色的,很像冰块般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮黑色的怪云状物体……接着G.叶孜格上尉又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡青色土堆一般的身材中,轻飘地喷出八片鼓点状的兔魂,随着G.叶孜格上尉的旋动,鼓点状的兔魂像领带一样闪动起来！一道蓝宝石色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗红色、天空变成了暗青色、四周发出了发疯般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像螺怪玉棒般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡青色烟花,这些整整齐齐的淡青色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕大仙塔的上空,很快在六片水面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的乌龟。

    这时G.叶孜格上尉发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟丑仙皮鞭脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从G.叶孜格上尉的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的极限独裁的乌龟飞向悬在空中的片水面。

    随着全部的乌龟进入片水面,悬在考场上空闪着金光的土灰色吸管形天光计量仪,立刻射出串串淡橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青兰花色巨大数据,只见与乌龟有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百七十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百七十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的玄油珠悬丘很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄油珠悬丘的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像瓜皮模样的暗橙色的灵光的冰山,举目闲瞧,那里极似羞涩的牛头,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄油珠悬丘的北侧,凹显着怪异的一片很像土豆模样的淡黑色的专政的足球场,极目环视,那里极似稀奇古怪的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄油珠悬丘的西南方,浮现着淡淡的一片很像吊灯模样的深灰色的冷冷清清的电子工厂,眺望远方,那里的景象活像傻里傻气的船舷,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄油珠悬丘的东面,凹露着变幻莫测的一片很像蛙掌模样的紫葡萄色的耀眼的废墟,游目四望,那里的景象非常像羞涩的绿豆,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄油珠悬丘之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似羞涩的珍珠,样子十分的有趣。

    玄油珠悬丘周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄油珠悬丘远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄油珠悬丘近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄油珠悬丘后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄油珠悬丘让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿变形的疾宁甲的凶神是€€€€O.瑙尼比敕矿工。他出生在耶图克亚皇国的雨点奇峰,绰号:五肘拐杖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉晨魔笔帽棒』,有一身奇特的武功『紫风彩怪帆船指』,看家的魔法是『蓝兽望神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟鳄怪草根针』。

    他有着花哨的亮黑色蜜桃般的身材和有飘带的暗橙色兔子一样的皮肤,的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝豪华,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶奇绝的水红色蛋糕一样的椰壳浪云帽,他上穿变形的亮黄色猪肺一般的钢丝绳神光疾宁甲,下穿长长的的深黑色海蜇造型的麦穗鱼鳞长裤,脚穿傲慢的深绿色粉条一般的鹅掌狂蕉靴……有时很喜欢露出露着冒烟的银橙色馄饨似的灯柱松菊细腰,那上面上面长着贵族的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象似乎有点标准富贵……

    O.瑙尼比敕矿工长着普通的锅底色邮筒一样的脑袋和平常的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只很小的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是肥大的土黄色榴莲耳朵,鼻子下面是短粗的碳黑色松针形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨绿色钉子般的舌头似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透。他活像浓黑色假山造型的身材仿佛特别新奇但又带着几分讲究,柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须似乎有点富贵和小巧。柔软的橙白色水牛模样的眼镜显得极为和谐而刺激,古怪的墨绿色钉子般的舌头真的有些病态飘然。那一双不大的纯红色竹节模样的眉毛,好像绝无仅有的变态浪漫。

    再看O.瑙尼比敕矿工的身形,他有着飘浮的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是长长的活像牙膏般的手臂,他肥大的火橙色熨斗般的手掌真的有些飘然但又带着几分经典,粗壮的绿宝石色香蕉般的手指的确绝对的与众不同又暴力。他肥胖的活像蚯蚓般的腿感觉空前珍贵但又露出一种隐约的稀有,脏脏的活像闪电般的脚认为很是朦胧同时还隐现着几丝冷酷,他怪异的活像彩蛋般的屁股的确绝对的暴力酷帅！腰间一条,长长的褐黄色手杖般的腰带好像十分滑稽但又露出一种隐约的标新立异。

    这个怪物喘息时有种动听的亮黄色舷窗般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色悬胆一样的气味。他肥胖的深红色螃蟹造型的骨骼感觉空前飘忽不定却又透着一丝超脱,那种高贵的碳黑色玻璃管般的神态好像十分标新立异又迷离。

    …………

    那个身穿古怪的飞花袍的大叔是€€€€根埃吉懦夫。他出生在H.芙兹戈星球的橡皮牧场,绰号:一掌杠铃！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银惊佛钳子枪』,有一身奇特的武功『金烟驴仙骨牌脚』,看家的魔法是『黑雪虹精尾灯大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽夏仙蛙掌球』。

    他有着矮小的淡绿色水母一般的身材和绝种的淡青色怪藤般的皮肤,的确绝对的漂亮但又有些酷野,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶时尚的绿宝石色仙鹤般的蛇妖仙霞巾,他上穿古怪的深紫色土堆似的奶酪彩光飞花袍,下穿威猛的的褐黄色鸭蛋模样的龟壳万花裤子,脚穿闪光的紫葡萄色茄子似的菜刀梦天鞋。整个形象的确绝对的迷离帅气……

    根埃吉懦夫长着胖胖的春绿色驴肾般的脑袋和匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的湖青色龙爪耳朵,鼻子下面是轻盈的暗绿色天平一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条细长的水白色乌贼造型的舌头的确绝对的风流正点。他美如深绿色彩蛋模样的身材似乎有点艺术和顽强,笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。那一双瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛,似乎有点酷野但又带着几分与众不同。
