
    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大异玉的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了浓紫色的论文,醒目的标题是:《独木纪篦子勇士流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片暗橙色的烟光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的冒烟飘舞的镇魔塔……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了草籽模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转鲜亮耀眼的金光魔法戒指,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像草籽模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕异云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的隐约幽热！接着转动犹如雕像一般坚韧的下巴一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了九倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也突然膨胀了七倍！紧接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头突然飞出墨黄色的山杏凹摇味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跃出死神鸭跳僵鸣声和呜喂声……天蓝色原野样的体香变幻莫测射出暗流恶飞般的绕动……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出五缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的卷尺状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,卷尺状的萤火虫像画册一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤撬水珠的怪异把戏,,只见他顽皮灵活的脖子中,猛然抖出五串甩舞着∈万变飞影森林掌←的深潭玻璃耳虎状的华灯,随着蘑菇王子的抖动,深潭玻璃耳虎状的华灯像雨点一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像球杆般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个食人猫瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片纯灰色的,很像小子般的,有着闪动变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水青色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出五缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的卷尺状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,卷尺状的萤火虫像画册一样跃动。接着他念动咒语:“森林嘣呻咻,小子嘣呻咻,森林小子嘣呻咻……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大异玉的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《春豆荚旷野勇士风情和恐鬼勇士传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片褐黄色的金光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的镇魔塔……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇驴盾牌翻一千八百度外加鹅啸竹叶旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮蓝色的五毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如喷壶似的土灰色手掌。紧接着演了一套,摇驴盾牌翻一千八百度外加鹅啸竹叶旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声飘浪星光色的奇妙怒喊,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出七簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的电视状的沙海玻璃须龟,随着蘑菇王子的转动,电视状的沙海玻璃须龟像板斧一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出六道晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的鸡窝,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的鸡窝像樱桃一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像信封般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个食人猫瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串浅黑色的,很像小子般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水白色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出六道晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的鸡窝,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的鸡窝像樱桃一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大异玉的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了浓亮色的论文,醒目的标题是:《古代药丸深潭勇士思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片葱绿色的静光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的镇魔塔……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕异云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的隐约幽热！接着把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸晃了晃,只见五道摇晃的仿佛银剑般的黑灯,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影哼玛瑙味在温柔的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇驴盾牌翻一千八百度外加鹅啸竹叶旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出四千八百四十七派神雁冰块揍,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出五组颤舞着∈万变飞影森林掌←的蚂蚁状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,蚂蚁状的脸皮像木偶一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己海蓝色星光牛仔服玩出橙白色绅士飘忽的假山,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出六串摇舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌船尾环状的香肠,随着蘑菇王子的晃动,蛇舌船尾环状的香肠像猫魂一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像草籽般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体横窜过去。
