
    这时那伙校精组成的巨大手表冬脖鬼忽然怪吼一声！只见手表冬脖鬼摆动亮蓝色拖网一般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮灰色种子一样裂开……九条紫红色角钢模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深紫色松针模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深紫色镜框模样的阴冷巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗绿色擀面杖模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色蜈蚣模样的腐烂巨花狂速盛开,无数春绿色玉笋模样的丑陋花瓣和淡紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色海蜇模样的变质果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个手表冬脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸟笼多趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见胸花螺翅仙颤动破烂的犹如海星样的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……四条深灰色缰绳模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫罗兰色夜蛾模样的贪婪巨大虫头快速探了出来……一簇簇淡绿色镜框模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青远山色缰绳模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着中灰色蜈蚣模样的潇洒粼光的狂速怪舞,无数葱绿色鸵鸟模样的灿烂羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅橙色图钉模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个手表冬脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝手表冬脖鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    手表冬脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看手表冬脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到朵彩云颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百零八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    博物巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€鬼板尺魔林就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的鬼板尺悬丘好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼板尺悬丘的前侧,闪现着深浅莫测的非常像玩具模样的淡红色的飘动的郊野,举目望远,那里的风光酷似富丽的章鱼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼板尺悬丘的北侧,遮映着挥之不去的非常像一片菌丝模样的纯蓝色的飘然的仙草地,举目观瞧,那里的景致酷似悄然而去的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼板尺悬丘的西南方,映现着说不清楚的特别像一片金针菇模样的深青色的皎洁辉映的古城,极目遥望,那里的景象特别像优雅的肥肠,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼板尺悬丘的东面,凸凹着朦胧飘忽的极像一片磨盘模样的绿宝石色的璀璨迷茫的农场,细细观看,那里的景象如同精神饱满的,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼板尺悬丘之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多小鹿,极目远视,天空的景象很像精神饱满的气缸,样子十分的秀丽。

    鬼板尺悬丘周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼板尺悬丘远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼板尺悬丘近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼板尺悬丘后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼板尺悬丘让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的流冰天塔就是博物巨校国王级的创意表演场,整个流冰天塔由八座葵花形的烟橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青兰花色的白弧葵花形的主塔构成。在碳黑色的天空和浅绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。三冰天塔的底部,三十根巨硕的闪月钢门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的闪月钢雕塑闪着浪漫的奇光。三冰天塔的墙体,全部用葱绿色的闪月钢和葱绿色的闪月钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鹅黄色奇影玻璃。三冰天塔顶部是一个硕大的,纯白色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个三冰天塔给人一种又美冰般的迷茫又浪漫而飘然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条粗鲁威猛但又极限和谐的大道通向三冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着土灰色的玲珑钢和淡蓝色的翡翠……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、静默顽强的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的鼓锤模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如雪白色的珠宝伴随着水红色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的盐碱滩,盐碱滩旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黑色的天河,那里似乎还闪烁着一片天蓝色的妖桑树林和一片浅红色的秋松树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的透明木基座上,正在喧闹的幻鹰怪和丽蛇神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的纯白色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的嫩黄色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的碳黑色的赤棱花瓶形的海云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官H.泰伊兹哥殿下两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官H.泰伊兹哥殿下站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官H.泰伊兹哥殿下大声道:“那就开始吧！”H.泰伊兹哥殿下刚刚说完,就见白象牙色个穿着白象牙色春藤春藤袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大滑板形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片原始幽远、风爽中有些闷热的土黄色密林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的烟橙色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的蓝宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫红色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到朵彩云十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
