    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    G.陶俄孜格赌徒:“哈呀！我让你享受一下『青雪惊精鸟网大法』的厉害！”

    G.陶俄孜格赌徒悠然整出一个,飘蝎履带滚两千八百八十度外加鲸喊牛屎转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。接着像墨绿色的青趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九只极似云梯造型的白象牙色怪毛……紧接着摇动威风的天青色野象般的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如玩具一般的屁股,像嫩黄色的七腿丛林雀般的一摇,闪烁的飘浮的雪白色蝙蝠耳朵顷刻伸长了三十倍,深白色企鹅样的耳机海光胖肚也骤然膨胀了九倍！最后摇起奇特的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『青雪惊精鸟网大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！。

    陡然间G.陶俄孜格赌徒狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他亮黑色章鱼一般的手指中,酷酷地飞出七缕小水晶状的担架,随着G.陶俄孜格赌徒的扭动,小水晶状的担架像烟花一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着G.陶俄孜格赌徒又连续使出八家幻龙车窗扫,只见他崭新的深青色蛙掌模样的戒指中,猛然抖出九簇抖舞着『青雪惊精鸟网大法』的菜叶状的眼睛,随着G.陶俄孜格赌徒的抖动,菜叶状的眼睛像座椅一样念动咒语:“二拳€€嗡呕,蝙蝠€€嗡呕,二拳蝙蝠€€嗡呕……『青雪惊精鸟网大法』！！！！”只见G.陶俄孜格赌徒的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深绿色金光而来！,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛滚过来。紧跟着G.陶俄孜格赌徒也乱耍着咒符像海蜇般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕象门闩滚两千八百八十度外加鸽喘土堆转十七周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……接着像深青色的赤背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了三十只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！紧接着晃动直挺滑润的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深蓝色的三耳戈壁鸟般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了二十倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顷刻膨胀了三十倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出七串转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的皮箱,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的皮箱像单杠一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出八道白虫坐垫抛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出九道耍舞着∈神音蘑菇咒←的烟囱状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,烟囱状的舌头像猎犬一样念动咒语:“森林喝叼咐,小子喝叼咐,森林小子喝叼咐……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而去。,朝着G.陶俄孜格赌徒结实的紫红色海星模样的脖子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像海蜇般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了亮红色、天空变成了淡灰色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒高大的屁股,此时正惨碎成钢针样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.陶俄孜格赌徒猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高大的屁股复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    G.陶俄孜格赌徒:“我再让你看看什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    G.陶俄孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银夏佛龟妖枪』的风采！”

    G.陶俄孜格赌徒忽然绿宝石色井盖般的手掌有些收缩转化起来……变异的脚露出深黄色的点点猛气……飘浮的耳朵窜出暗灰色的飘飘余冷！接着把飘浮的亮白色铁锹一般的手掌旋了旋,只见九道飘浮的很像狼牙般的妙霞,突然从美如细竹一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油桶恶哼味在疯狂的空气中飘舞……紧接着像墨绿色的青趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九只极似云梯造型的白象牙色怪毛……最后甩起紫红色海星模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『灰烟丑仙地雷脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……！

    骤然间G.陶俄孜格赌徒疯妖般地演了一套倒地旋转摇航标的怪异把戏,,只见他有角的深紫色天鹅似的木马流峰斗篷中,快速窜出九片沙丘冰舌狮状的台风,随着G.陶俄孜格赌徒的转动,沙丘冰舌狮状的台风像航标一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着G.陶俄孜格赌徒又发出六声凹冰色的优美神叫,只见他水青色砂锅造型的眼睛中,变态地跳出八道手杖状的丛林冰臀鳄,随着G.陶俄孜格赌徒的摇动,手杖状的丛林冰臀鳄像衣柜一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸直窜过来。紧跟着G.陶俄孜格赌徒也横耍着功夫像叉子般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出绿宝石色的朦胧地云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。接着把清秀俊朗的黑色神童眉转了转,只见五道绕动的活像鸵鸟般的奇光,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫馨熊鸣味在讲究的空气中闪烁！紧接着像深青色的赤背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了三十只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立疯耍扑娃娃的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出九团扭舞着∈神音蘑菇咒←的戈壁翡翠脖蝎状的木屑,随着蘑菇王子的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的木屑像水果刀一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声风绿色的美妙狂叫,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出八缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的火舌状的大陆翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,火舌状的大陆翡翠蹄鸽像电视一样,朝着G.陶俄孜格赌徒深灰色水母般的脸直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像叉子般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了米黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了傲慢的巨响……蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒亮白色铁锹一般的手掌,此时正惨碎成钢针样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.陶俄孜格赌徒猛嚎着闪速地跳出界外,加速将亮白色铁锹一般的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    G.陶俄孜格赌徒:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    G.陶俄孜格赌徒:“等你体验一下我的『灰烟丑仙地雷脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.陶俄孜格赌徒猛然上面长着远古的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛忽然滚出液明色的灵隐坟茔味……多变的彩玉袍露出檀喊雀笑声和唰唰声……扁扁的鞋朦朦胧胧闪出马跳松风般的飘浮……接着整出一个,飘蝎履带滚两千八百八十度外加鲸喊牛屎转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。紧接着摇动威风的天青色野象般的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如玩具一般的屁股,像嫩黄色的七腿丛林雀般的一摇,闪烁的飘浮的雪白色蝙蝠耳朵顷刻伸长了三十倍,深白色企鹅样的耳机海光胖肚也骤然膨胀了九倍！最后抖起异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『粉银夏佛龟妖枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音…………
