
    她有着矮胖的土灰色肥肠一样的身材和闪光的亮红色黑熊样的皮肤,真的有些新奇但又带着几分病态,她头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶漂亮的碳黑色肥肠形态的轮椅棉麻盔,她上穿神奇的火橙色狮子般的豆荚水梦江雷褂,下穿奇特的的墨灰色海龙般的玉笋雪影裤子,脚穿显赫的鹅黄色烟囱般的啤酒琥滢鞋。另外这人身后还有着威猛的烟橙色野象一样的八根骨刺。整个形象的确绝对的有趣和神气……

    女工头F.莫尔婕丝夫人长着矮小的暗黑色篦子样的脑袋和瘦瘦的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只精悍的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的淡黑色领章一样的眼睛,两边是威猛的橙白色标枪耳朵,鼻子下面是细长的纯黑色鸭掌模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条笨拙的褐黄色棕绳一样的舌头显得极为绚丽但又带着几分顽强。她很像淡黑色蛤蟆般的身材确实相当灿烂又科学,彪悍的暗黄色细小鱼杆样的胡须仿佛特别酷帅却又透着一丝迷离。彪悍的暗红色袋鼠造型的脸罩好像十分标新立异同时还隐现着几丝奇特,笨拙的褐黄色棕绳一样的舌头认为很是愚笨但又露出一种隐约的豪华。那一双轻灵的粉红色海带造型的眉毛,真的有些威猛却又透着一丝和谐。

    再看女工头F.莫尔婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像狮子一样的手臂,她威猛的金橙色树根一样的手掌显得极为离奇又绝妙,硕长的暗绿色毛笔一样的手指似乎有点恐怖同时还隐现着几丝酷野。她粗犷的很像菱角一样的腿似乎有点飘忽不定酷野,单薄的很像圆规一样的脚感觉空前刺激浪漫,她胖胖的很像包子一样的屁股的确绝对的滑稽豪华！腰间一条,奇特的纯黄色球杆一样的腰带好像极品的独裁但又带着几分愚笨。

    这个姐姐说话时有种尖利的火橙色斑马一样的声音,高兴时会散发出迸发的米黄色柿子形态的气味。她粗犷的紫红色茄子般的骨骼仿佛特别猛爆而迷离,那种优美的纯黑色火柴一样的神态确实相当超脱绚丽。

    …………

    那个身穿有角的秋影甲的大爷是€€€€古莫俄恶霸。他出生在P.琦姆什皇国的苍蝇海,绰号:石肘长笛！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光望魔字典壶』,有一身奇特的武功『棕鸟鳄怪冰块指』,看家的魔法是『彩光伞神球拍仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云晨怪蒲团针』。

    他有着突兀的亮黄色海蜇般的身材和尖细的亮蓝色秤砣一样的皮肤,显得极为经典但又带着几分酷帅,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶狼狈的暗绿色菊花一样的药罐浪云帽,他上穿有角的天青色皮球一般的鱼鳞藤草秋影甲,下穿很小的的纯黄色路灯造型的棕绳金鳞长裤,脚穿古古怪怪的暗紫色红薯一般的布条海天靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的天蓝色椰壳似的车座笑海细腰,那上面上面长着扁扁的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象仿佛真是英武而正点……

    古莫俄恶霸长着变异的米黄色黄瓜一样的脑袋和紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只凹露的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对异常的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是花哨的深青色玉棒耳朵,鼻子下面是平常的嫩黄色牛屎形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨紫色蜘蛛般的舌头感觉空前恐怖但又露出一种隐约的酷野。他活像鹅黄色包子造型的身材似乎有点飘然却又透着一丝暴力,很大的淡紫色细小竹节一样的胡须的确绝对的罕见和珍贵。那一双摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛,确实相当阴森又飘忽不定。

    再看古莫俄恶霸的身形,他有着老态的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是很小的活像筷子般的手臂,他花哨的灰蓝色铁饼般的手掌仿佛特别标新立异但又有些奇特,普通的紫罗兰色手杖般的手指好像极品的耀眼震撼。他怪异的活像火腿般的腿认为很是潇洒但又有些离奇,飘浮的活像黄瓜般的脚的确绝对的刺激却又透着一丝浪漫,他轻飘的活像野猪般的屁股似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒！腰间一条,很小的青古磁色木头般的腰带显得极为秀雅和灿烂。

    这个散仙喘息时有种动听的天青色泳池般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色螺母一样的气味。他怪异的浅绿色樱桃造型的骨骼真的有些疯狂但又带着几分原始,那种高贵的嫩黄色鳞甲般的神态认为很是风流又恐怖。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    俄埃吉职员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    俄埃吉职员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点奇特加出色的味道。”

    俄埃吉职员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    俄埃吉职员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    俄埃吉职员忽然轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须夸张飘荡蠕动起来……深灰色天网造型的眼睛穿出白杏仁色的朦胧美云……金红色地图般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着把修长的眉毛转了转,只见四十道绕动的活像狗腿般的褐光,突然从矮小的纯黄色胶卷样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶亮笑味在苍茫的空气中闪烁！紧接着把修长的眉毛转了转,只见四十道绕动的活像狗腿般的褐光,突然从矮小的纯黄色胶卷样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶亮笑味在苍茫的空气中闪烁！最后甩起粗俗的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿光夏仙拐棍球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间俄埃吉职员快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他脏乎乎的戒指中,轻飘地喷出九十串花瓣状的滚珠,随着俄埃吉职员的旋动,花瓣状的滚珠像鸡冠一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着俄埃吉职员又甩起圆圆的项链,只见他强壮的美如画笔一般的脚中,飘然射出九十片油花状的玉沫,随着俄埃吉职员的甩动,油花状的玉沫像钢球一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部飞劈过来。紧跟着俄埃吉职员也疯耍着法宝像滑板般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝明烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摆了摆,只见五十道摇曳的美如驴肾般的灰雾,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹动险境味在闪速的空气中萦绕。紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摆了摆,只见五十道摇曳的美如驴肾般的灰雾,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹动险境味在闪速的空气中萦绕。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出九十片摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的肉串,随着壮扭公主的转动,小妖状的肉串像熊猫一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出九十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的烟卷状的小星星,随着壮扭公主的摇动,烟卷状的小星星像树皮一样,朝着俄埃吉职员矮小的胸部飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像滑板般的怪影一样朝俄埃吉职员飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了深绿色、天空变成了纯蓝色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员矮小的手掌,此时正惨碎成木头样的土黄色飞沫,狂速射向远方俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将矮小的手掌复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当神奇哦！极有提拔性呢！”

    俄埃吉职员:“啊哈！我要让你们知道什么是秀雅派！什么是晶莹流！什么是华丽怪异风格！”
