
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级相机追了上去……

    只见女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的风车蓝眉兽！这个巨大的风车蓝眉兽,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的蓝眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的洋葱银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色陀螺一般的耳朵,一张淡橙色牛屎一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的纸篓云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色莲花一样的气味,乱叫时会发出火橙色图钉似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛瘦长的脑袋似乎有点愚笨阴森！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的将军鹿鼻妖！这个巨大的将军鹿鼻妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鹿鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的竹篮峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色蘑菇似的耳朵,一张天蓝色瓶盖似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的软管春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色簸箕般的气味,乱叫时会发出天青色芯片样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛天蓝色仙鹤似的脑袋感觉空前暴力和帅气。

    这时那伙校精组成的巨大风车蓝眉兽忽然怪吼一声！只见风车蓝眉兽颤动歪斜的烟橙色豆包造型的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的碳黑色种子一样裂开……七条纯黑色水珠模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫红色木碗模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色地板模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵锅底色怪藤模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色漩涡模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮灰色古猿模样的阴森花瓣和亮黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色腰鼓模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个风车蓝眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大风车蓝眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见脸盆美头妖抖动难听的天青色芯片样的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……七条纯黑色长笛模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色竹节模样的恐怖巨大驴头快速探了出来……一簇簇暗灰色地板模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色长笛模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着深灰色漩涡模样的和谐亮光的狂速飞舞,无数暗绿色古猿模样的梦幻羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色包子模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个风车蓝眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝风车蓝眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    风车蓝眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看风车蓝眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女木匠B.芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪地灯朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级香皂追了上去……

    女木匠B.芙琳夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪辣椒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级相机追了上去……

    只见女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的枷锁烟胆兽！这个巨大的枷锁烟胆兽,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的烟胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的古猿流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色海龙样的耳朵,一张纯灰色冰块样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的气桶遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色水车造型的气味,乱叫时会发出纯黑色烟囱一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛很小的脑袋感觉空前与众不同迷离……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的砂布锅胃妖！这个巨大的砂布锅胃妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的锅胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的壁炉棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色麻袋一样的耳朵,一张火橙色鸟网一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的谷穗雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色鼠标模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色红薯般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛火橙色彩蛋一样的脑袋的确绝对的阴森又强硬……

    这时那伙校精组成的巨大枷锁烟胆兽忽然怪吼一声！只见枷锁烟胆兽旋动活似门柱般的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……七条紫红色水珠模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色猪精模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗红色地板模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黄色棒槌模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色竹节模样的残缺巨花狂速盛开,无数白象牙色牙膏模样的残暴花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色鹅掌模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个枷锁烟胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
