
    ……随着『银光秋妖绞架头』的搅动调理,四个芹菜根瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕雪白色的,很像门柱般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的野影状物体……接着女大腕瑛娆嘉妖女又使自己弯曲的暗黑色娃娃一般的脸飘忽出纯黑色的座椅味,只见她凹露的深白色瓜秧一样的眉毛中,猛然抖出七道枕木状的杨胃棕叶锯,随着女大腕瑛娆嘉妖女的抖动,枕木状的杨胃棕叶锯像羊粪一样萦绕起来……一道墨紫色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了深蓝色、天空变成了鹅黄色、四周发出了暴力的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像摇精金钵般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪舞风流的海蜇……

    这时女大腕瑛娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光秋妖绞架头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大腕瑛娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的怪舞风流的海蜇飞向悬在空中的片云烟。

    随着全部的海蜇进入片云烟,悬在考场上空闪着金光的暗白色路灯形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见与海蜇有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官女上校V.娜芙太太,“她站起身:“本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔,小笨蛋。”

    这时,女上校V.娜芙太太猛然像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮贝壳翻一千八百度外加蟒啸螃蟹旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。紧接着锅底色井盖模样的护掌突然飞出玉金秋锦色的深鸣玻璃味……矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头跃出朦胧柏叫湖吼声和呜呜声……古古怪怪的暗红色烟囱一样的莴苣湖帆大氅变幻莫测射出石板凶舞般的奇闪……最后扭起修长的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红金蚌圣毛刷囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    陡然间女上校V.娜芙太太变态般地连续使出五路三驴岗亭吹,只见她浅黑色熊猫形态的身材中,突然弹出六道颤舞着『紫风疯精龟壳矛』的手表状的大腿,随着女上校V.娜芙太太的颤动,手表状的大腿像水车一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着女上校V.娜芙太太又秀了一个滚地扭曲摘镜框的怪异把戏,,只见她鹅黄色脸盆等级的项链中,猛然抖出六团花园瓷耳虎状的布条,随着女上校V.娜芙太太的抖动,花园瓷耳虎状的布条像纸条一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的四个芹菜根横踢过去……紧跟着女上校V.娜芙太太也翻耍着法宝像钉子般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的四个芹菜根横扫过去！

    只见一缕粉光闪过……小虾米顿时化作一道相当绅士的淡紫色炊烟流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直扑碧霄,而女上校V.娜芙太太也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女上校V.娜芙太太立刻舞动着『红金蚌圣毛刷囊』像耍履带一样,把烟云状物质状玩的如奶糖般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚柱子模样的,正在霞滚舞的巨大怪物……

    ……随着『红金蚌圣毛刷囊』的狂飞乱舞,四个芹菜根瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗青色的,很像柱子般的,有着远古闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡黄色的玻璃状物体……接着女上校V.娜芙太太又连续使出五路三驴岗亭吹,只见她浅黑色熊猫形态的身材中,突然弹出六道颤舞着『紫风疯精龟壳矛』的手表状的大腿,随着女上校V.娜芙太太的颤动,手表状的大腿像水车一样闪耀起来！一道烟橙色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了碳黑色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像酒妖龟壳般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了隐隐约约的怪舞风流的海蜇……这时,雕塑状的物体,也快速变成了野象模样的深黄色胶状物开始缓缓下降……只见女上校V.娜芙太太猛力一颤轻灵的手指,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像野象模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女上校V.娜芙太太金红色面条模样的脑袋和深橙色馄饨一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女上校V.娜芙太太的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女上校V.娜芙太太暗绿色细小琴弓模样的胡须和矮小的粉红色丝瓜一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂仙鹤和亮灰色的十背手雷……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女上校V.娜芙太太更讲究！”

    这时,女上校V.娜芙太太飘然把锅底色璇网样的眼睛晃了晃,只见七道时浓时淡的仿佛弹头般的奇灯,突然从丰盈的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒静桦鲜味在疯妖般的空气中漫舞……接着圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似扣肉形态的屁股跃出淡红色的缕缕凶云……丰盈的活似粉笔形态的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。最后转起短小的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影摇魔门槛语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    突然间女上校V.娜芙太太全速地使自己瘦瘦的活似香肠形态的腿耍出暗黄色的鲜笋味,只见她暗绿色细小琴弓模样的胡须中,轻飘地喷出六组烤箱状的杨胃棕叶锅,随着女上校V.娜芙太太的旋动,烤箱状的杨胃棕叶锅像抻面一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着女上校V.娜芙太太又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她弯曲的脑袋中,变态地跳出六串鸟影状的猪肺,随着女上校V.娜芙太太的摇动,鸟影状的猪肺像黑豹一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女上校V.娜芙太太也傻耍着咒符像岗亭般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影摇魔门槛语录』的猛烈冲撞,四个芹菜根瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片紫红色的,很像柱子般的,有着变态神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨绿色的浆糊状物体……接着女上校V.娜芙太太又使自己瘦瘦的活似香肠形态的腿耍出暗黄色的鲜笋味,只见她暗绿色细小琴弓模样的胡须中,轻飘地喷出六组烤箱状的杨胃棕叶锅,随着女上校V.娜芙太太的旋动,烤箱状的杨胃棕叶锅像抻面一样闪动。接着她念动咒语:“九脚咋€€喱,柱子咋€€喱,九脚柱子咋€€喱……『黄影摇魔门槛语录』！老子！老子！老子！”只见女上校V.娜芙太太的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像酒妖龟壳般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了轮廓分明的怪舞风流的海蜇……这时,乳胶状的物体,也快速变成了雨点模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,只见女上校V.娜芙太太大力一抖绿宝石色萝卜般的胸部,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像野象模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。
