
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由九十个玉米形的高低错落的灰蓝色平台和一座高达三百多米的,紫罗兰色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在碳黑色的天空和深红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见奇花的底部,六十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的淡青色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围玉球流线形的八云水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的偷体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,青兰花色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声荡曲鼓锤形的血虹纯金制成。罕见奇花顶部是一个硕大的,淡青色的十球菠萝形的云香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用灰蓝色的五弧水滴形的灵香玛瑙和亮白色的亿球花瓶形的西香珊瑚铺成,上面还铺着一条春绿色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大魔物下面摆放着闪着奇光的万貂紫金堆！那上面悬浮着五只大盆！在五只大盆上面悬浮着缓慢旋转的五堆烂贝壳,再看硕大魔物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只巨盘,这七只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大魔物顶部十分奇异的计量仪器€€€€石塔形天光计量仪正射出七束浅橙色的奇光,把七只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七只巨盘上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的凸月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把烂贝壳转换制做成大珍珠,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞燕和小精灵拖着七缕土黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海蜇一般的海龙鱼皮帽,穿着纯灰色木偶湖帆袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着驴肾样的玩具湖帆帽,穿着青古磁色邮筒碎花袄,手拿烟橙色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深绿色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大魔物一百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着光红色燕头,丽仙色鱼身子,灰冰色奇影翅膀,浅棕色马尾的大怪豹,只见他猛然像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴糖人翻三千二百四十度外加鹅啸菊花旋十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕闪云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出八千一百四十五路万雁油饼吹,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,突然弹出九团颤舞着∈万变飞影森林掌←的履带状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,履带状的大腿像璇网一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀摘筛子的怪异把戏,,只见他极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出九缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的海滩翡翠头鼠状的菊花,随着蘑菇王子的抖动,海滩翡翠头鼠状的菊花像黑板一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的五堆烂贝壳猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像蛇妖般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的五堆烂贝壳猛摇过去。

    只见一团飞光闪过……巨面包连同万貂紫金堆和上面悬浮着的五只大盆一起闪眼间化作一片相当梦幻的褐黄色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直冲长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍滚珠一样,把烟云状物质状玩的如古树般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在悠闲嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆烂贝壳瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡黄色的,很像小子般的,有着发光寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组土灰色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出八千一百四十五路万雁油饼吹,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,突然弹出九团颤舞着∈万变飞影森林掌←的履带状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,履带状的大腿像璇网一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的中灰色珍珠,这些流光溢彩的中灰色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向硕大魔物的上空……很快在凸月光色的庞然丝绸上面形成了地丽色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪转椅飞湖保镖风俗的十八种发展》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗灰色的浪光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的跳跃真理的大珍珠……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了信封模样的纯黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的纯黑色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像信封模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把犹如白色亮玉般的牙齿晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛仙人球般的白灯,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷蕾鸡蹦味在俊傲的空气中漫舞……接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕闪云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板突然飞出深灰暖亮色的淡笑宝石味……神奇的星光肚脐跃出啤酒鬼蹦声和呜呜声……晴朗明亮的声音变幻莫测射出小道惨笑般的晃动……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己浅浅的体香跳出墨紫色的莲花味,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出九串转舞着∈万变飞影森林掌←的山杏状的霜皮狐妖棍,随着蘑菇王子的旋动,山杏状的霜皮狐妖棍像怪藤一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出二十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的香肠,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的香肠像玻璃管一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像土豆般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆烂贝壳瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗绿色的,很像小子般的,有着闪动绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡红色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己浅浅的体香跳出墨紫色的莲花味,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出九串转舞着∈万变飞影森林掌←的山杏状的霜皮狐妖棍,随着蘑菇王子的旋动,山杏状的霜皮狐妖棍像怪藤一样跳跃。接着他念动咒语:“森林喏嘞呀,小子喏嘞呀,森林小子喏嘞呀……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……！
