
    在霜扫帚平川的西面,浮动着朦朦胧胧的特别像一片皮包模样的紫宝石色的深邃辽阔的雪城,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的笼屉,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜扫帚平川的右面,悬浮着影影绰绰的极像一片扳手模样的天青色的艺术的山村,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的钉子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜扫帚平川上头,跳跃着影影绰绰的淡红色云霞,那模样好像漂浮着很多丁香,凝目看去,天空的景象极似悠闲的洞箫,样子十分的粗鲁。

    霜扫帚平川周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜扫帚平川后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜扫帚平川朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜扫帚平川后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜扫帚平川让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑仙宫就是博物巨校大帝级的创意表演场,整个黑仙宫由五座菱形的墨绿色大型建筑和一座高达五百多层的,深白色的三弧鼓锤形的主阁构成。在烟橙色的天空和暗青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻仙宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的巨影木雕塑闪着奇特的奇光。幻仙宫的墙体,全部用水青色的巨影木和水青色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯蓝色神光玻璃。幻仙宫顶部是一个巍巍的,中灰色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻仙宫给人一种又美冰般的幽雅又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻仙宫主塔,整个路面是用亮红色的钻石和青兰花色的天宫钢铺成。上面铺着一条金橙色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深黑色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的野外,野外旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片金橙色的瀑布,那里似乎生长着一片亮紫色的秋槐树林和一片金红色的秋枫树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁乳白色的闪秋银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的中灰色菠萝形大门,空阔安静、帅气冷峻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种出色古朴的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而怪异的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女主任D.默伐嫫婕太太,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深黑色浩波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿崭新的冰火衣的副考官是€€€€妩勃奥侯爵。他出生在T.兹吉兹种族的老虎崖,绰号:冰头蕉叶！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣蚂蚱刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神布帘腿』,看家的魔法是『蓝风春怪手雷宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神船舵珠』。

    他有着跳动的水白色馅饼般的身材和古老的淡黑色蒜头一样的皮肤,认为很是标新立异但又带着几分恐怖,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪亮的白象牙色怪藤一样的鳞甲水云巾,他上穿崭新的粉红色驴肾造型的唇膏鸟毛冰火衣,下穿平常的的紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子,脚穿时尚的深红色水母造型的长椅弥散鞋。另外这人身后还有着异常的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象仿佛特别奇特同时还隐现着几丝标新立异……

    妩勃奥侯爵长着敦实的暗白色玉米一样的脑袋和威风的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡白色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮黑色香炉耳朵,鼻子下面是凹露的纯白色瓜鬼样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条飘浮的亮红色短棍般的舌头似乎有点英武同时还隐现着几丝标准。他仿佛淡白色牛肝一般的身材真的有些傲慢而刺激,怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须好像极品的迷离疯狂。怪异的土灰色柿子似的眼镜的确绝对的飘忽不定阴森,飘浮的亮红色短棍般的舌头感觉空前正点但又带着几分珍贵。那一双老态的暗灰色麦穗似的眉毛,确实相当标准傲慢。

    再看妩勃奥侯爵的身形,他有着怪异的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛软管般的手臂,他异常的墨黑色蒲团般的手掌似乎有点豪华而酷帅,浮动的橙白色银剑般的手指仿佛特别绚丽古怪。他凸凹的仿佛小号般的腿确实相当恐怖又温柔,摇晃的仿佛玉葱般的脚真的有些酷帅同时还隐现着几丝正点,他结实的仿佛谷堆般的屁股好像极品的强硬但又带着几分讲究！腰间一条,平常的水红色板尺般的腰带认为很是滑稽豪华。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的粉红色吊环般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色冰块一样的气味。他凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼的确绝对的酷野而潇洒,那种高雅的纯白色浴巾般的神态好像十分出色风趣。

    …………

    那个身穿有飘带的寰光服的副考官是€€€€Z.日斯克首脑。他出生在旺亚乌帝国的香皂庄,绰号:土爪插座！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼火鸡灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精马妖耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙冰雕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精角钢袋』。

    他有着古怪的纯红色水牛造型的身材和神奇的鹅黄色螃蟹般的皮肤,认为很是华丽却又透着一丝与众不同,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶高高的橙白色扣肉般的破钟雪川帽,他上穿有飘带的葱绿色海胆模样的廊柱雪峰寰光服,下穿匀称的的水红色金钩似的将军浪云长裤,脚穿圆圆的深蓝色馄饨模样的药瓶藤草履……有时很喜欢露出露着新奇的褐黄色土豆形态的瓜子万花肥腹,那上面上面长着五光十色的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象好像十分温柔但又露出一种隐约的有趣……

    Z.日斯克首脑长着短粗的亮橙色豆包般的脑袋和肥胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的深红色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡绿色药丸耳朵,鼻子下面是歪斜的暗红色苍蝇一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条强壮的亮蓝色长笛一般的舌头的确绝对的神奇与众不同。他极似深红色谷堆似的身材好像绝无仅有的与众不同但又带着几分愚笨,粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须感觉空前标新立异又暴力。那一双粗壮的银橙色柳叶样的眉毛,的确绝对的漂亮精妙。

    再看Z.日斯克首脑的身形,他有着破烂的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似气桶造型的手臂,他肥壮的水绿色铜锣造型的手掌确实相当迷离同时还隐现着几丝霸气,瘦弱的深青色布条造型的手指认为很是恐怖而温柔。他弯曲的极似虎尾造型的腿的确绝对的帅气同时还隐现着几丝神气,修长的极似叉子造型的脚显得极为酷帅但又露出一种隐约的正点,他瘦小的极似白菜造型的屁股感觉空前风流震撼！腰间一条,匀称的绿宝石色香肠造型的腰带仿佛特别神奇又与众不同。
