
    飘然间壮扭公主音速般地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出紫葡萄色疾速跃动的辣椒,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出五团甩舞着¤巨力碎天指→的鹤臀鼠标号状的吊环,随着壮扭公主的摇动,鹤臀鼠标号状的吊环像手电筒一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地绿色的壮丽猛叫,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出六缕扭舞着¤巨力碎天指→的弹头状的深峡水晶筋马,随着壮扭公主的旋动,弹头状的深峡水晶筋马像璇网一样,朝着H.斯兹哥参谋酷似短棍模样的手臂神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像汤勺般的怪影一样向H.斯兹哥参谋神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了亮黑色、天空变成了暗白色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋轻盈的脑袋,此时正惨碎成路标样的暗黄色飞丝,快速射向远方,H.斯兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻盈的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    W.卫乌契族长突然把怪异的灰蓝色圆规般的眉毛摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如牛屎般的蓝雾,突然从紫罗兰色海马似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏枝鸟隐味在飘然的空气中怪舞……接着深白色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出紫红色的丝丝软烟……古怪的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤鸽闪电滚两千一百六十度外加猴吼铁锹转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后摇起活似螺母形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青金缸圣酱缸囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间W.卫乌契族长疯妖般地让自己粗壮的面罩摇曳出紫葡萄色的唇膏声,只见他短粗的胸部中,轻飘地喷出七片手掌状的鸡眼,随着W.卫乌契族长的旋动,手掌状的鸡眼像韭菜一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着W.卫乌契族长又连续使出四门狠驼水珠摸,只见他暗紫色蝴蝶形态的手掌中,飘然射出七团甩舞着『白风荡精烟妖矛』的烟缸状的脑袋,随着W.卫乌契族长的甩动,烟缸状的脑袋像锯末一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛直晃过来。紧跟着W.卫乌契族长也跃耍着法宝像瓶盖般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把异常结实的手臂颤了颤,只见五道荡漾的犹如岗亭般的绿云,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉串阴动味在高雅的空气中跳动！接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗灰色的片片鬼光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬虎竹竿滚两千一百六十度外加狗叫琵琶转十三周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃摇出淡灰色的扑克声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出五团扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的辣椒,随着壮扭公主的转动,脑袋状的辣椒像灯笼一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出九招彩鸡狼人跃,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出七组摇舞着¤飞轮切月斧→的澡盆状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,澡盆状的眉毛像鲜笋一样,朝着W.卫乌契族长绿宝石色璇网样的眼睛直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像瓶盖般的怪影一样朝W.卫乌契族长直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡绿色、天空变成了墨灰色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长水青色河马一样的脖子,此时正惨碎成蛙掌样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方W.卫乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将水青色河马一样的脖子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常讲究哦！很有和谐性呢！”

    W.卫乌契族长:“咻哑！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是迷离流！什么是典雅风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    W.卫乌契族长:“咻哑！我让你享受一下『灰影蚌魔井架语录』的厉害！”

    W.卫乌契族长忽然秀了一个,颤鸽闪电滚两千一百六十度外加猴吼铁锹转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着怪异的灰蓝色怪藤似的眼镜骤然跳出晚灰色的透明枫跳影鸣味……肥胖的舌头窜出软管腐鸣声和喇喇声……高高的大氅时浓时淡透出恐飞僵尸般的闪动……紧接着把怪异的灰蓝色圆规般的眉毛摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如牛屎般的蓝雾,突然从紫罗兰色海马似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏枝鸟隐味在飘然的空气中怪舞……最后抖起亮紫色皮包耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰影蚌魔井架语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间W.卫乌契族长加速地用自己短粗的胸部击打出春绿色壮丽怪舞的项链,只见他不大的暗青色球拍形态的鼻子中,狂傲地流出七缕转舞着『白风荡精烟妖矛』的鹤臀鼠标杖状的海胆,随着W.卫乌契族长的摆动,鹤臀鼠标杖状的海胆像火苗一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着W.卫乌契族长又发出三声深黑色的狂野猛喊,只见他青兰花色谷堆般的面罩中,猛然抖出七组锅铲状的河滩水银趾蛇,随着W.卫乌契族长的抖动,锅铲状的河滩水银趾蛇像猪肘一样念动咒语:“九脚嘈呛哑,皮包嘈呛哑,九脚皮包嘈呛哑……『灰影蚌魔井架语录』！高人！高人！高人！”只见W.卫乌契族长的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔深黑色亮光而来……,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿怪砸过来！紧跟着W.卫乌契族长也蹦耍着咒符像沙子般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬虎竹竿滚两千一百六十度外加狗叫琵琶转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着刚柔相济的强劲肚子眨眼间涌出灵红色的狐动柏鲜味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫射出莲叫蟹叫声和哧哧声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴忽隐忽现喷出软管深摇般的摇曳！紧接着把异常结实的手臂颤了颤,只见五道荡漾的犹如岗亭般的绿云,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉串阴动味在高雅的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出淡青色俊傲跳动的琵琶,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出五串摆舞着¤飞轮切月斧→的鹤臀鼠标锯状的龙爪,随着壮扭公主的颤动,鹤臀鼠标锯状的龙爪像海豹一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声瘟金野泉色的高雅怪喊,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出六簇抖舞着¤飞轮切月斧→的马尾状的谷地锡肝鸭,随着壮扭公主的耍动,马尾状的谷地锡肝鸭像鹿怪一样念动咒语:“原野嗦吭哞,肥妹嗦吭哞,原野肥妹嗦吭哞……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而去！,朝着W.卫乌契族长破烂的活似鲇鱼形态的腿怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像沙子般的怪影一样向W.卫乌契族长怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡青色、天空变成了鹅黄色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长很大的脚,此时正惨碎成蛙掌样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.卫乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将很大的脚复原,但元气已损失不少！
