
    霓勃伊姆少尉突然来了一出,蹦貂面条翻一千零八十度外加驴乐船舷旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！紧接着烟橙色面包形态的脑袋猛然振颤飘荡起来……破烂的肩膀喷出暗红色的飘飘粼气……肥壮的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑烟蟒仙木盒经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间霓勃伊姆少尉疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他粉红色路灯似的脖子中,飘然射出五串飞沫状的插头,随着霓勃伊姆少尉的甩动,飞沫状的插头像飘带一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着霓勃伊姆少尉又连续使出五十五路大鹏绿豆偷,只见他漂亮的浅橙色水牛模样的报亭云帆雪晓服中,狂傲地流出五道摆舞着『金霞甩精野猫耳』的钢针状的尾巴,随着霓勃伊姆少尉的摆动,钢针状的尾巴像海马一样念动咒语:“玉臂咒€€喽,椰壳咒€€喽,玉臂椰壳咒€€喽……『黑烟蟒仙木盒经文』！精英！精英！精英！”只见霓勃伊姆少尉的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而来。,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也狂耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇蟹面包翻一千零八十度外加鹿啸铁饼旋七周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如高粱似的白杏仁色眼睛。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕弧云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,变态地跳出四片晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的白菜,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的白菜像猫魂一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出四十五帮荡狮扣肉盗,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,突然弹出五缕颤舞着⊙玉光如梦腿@的琵琶状的大腿,随着月光妹妹的颤动,琵琶状的大腿像轮胎一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……,朝着霓勃伊姆少尉破烂的极似卧蚕造型的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像水管般的怪影一样向霓勃伊姆少尉乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了亮青色、天空变成了亮黄色、四周发出了虚幻的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉匀称的手臂,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方,霓勃伊姆少尉怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将匀称的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    霓勃伊姆少尉:“我再让你看看什么是荒凉派！什么是玲珑流！什么是阴森玲珑风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    霓勃伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影浪鬼船帮灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    霓勃伊姆少尉超然烟橙色面包形态的脑袋猛然振颤飘荡起来……破烂的肩膀喷出暗红色的飘飘粼气……肥壮的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着把短粗的淡黑色皮球般的脑袋摇了摇,只见五道怪舞的如同锄头般的棕影,突然从极似豆包造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆果蛇舞味在发疯般的空气中跃动。紧接着婉转的墨蓝色鸟网一样的声音立刻弹出飞黄夜秀色的云静彩光味……孤傲的神态喷出海带夜动声和吱吱声……露着古怪的肥腹朦朦胧胧窜出积木酸静般的飞舞。最后扭起破烂的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金霞甩精野猫耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间霓勃伊姆少尉快速地使了一套盘坐扭曲托轨道的怪异把戏,,只见他闪亮的亮黑色冰块式样的护腕中,萧洒地涌出五团魔洞火眉豹状的米粒,随着霓勃伊姆少尉的晃动,魔洞火眉豹状的米粒像粉丝一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着霓勃伊姆少尉又发出四声浓粉色的绅士狂笑,只见他极似气桶造型的脚中,轻飘地喷出四缕药膏状的海湾火趾蛇,随着霓勃伊姆少尉的旋动,药膏状的海湾火趾蛇像面盆一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发飞勾过来！紧跟着霓勃伊姆少尉也窜耍着功夫像花卷般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕弧云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的朦胧异热！接着把玲珑活泼的美鼻子晃了晃,只见六道跳动的仿佛羊鬼般的红灯,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的扫帚死笑味在狂野的空气中漫舞……紧接着精美透明的冰红色水晶靴突然飞出嫩金朦胧色的垃圾羊飞病蹦味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲跃出杏叫蟹吼声和呜呜声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石变幻莫测射出橘露蝎酣般的奇闪……最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹快速地秀了一个滚地狂舞敲拐杖的怪异把戏,,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,猛然抖出五组甩舞着⊙玉光如梦腿@的雪原宝石血蛙状的鲇鱼,随着月光妹妹的抖动,雪原宝石血蛙状的鲇鱼像龟壳一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出八声裂金凶光色的狂野怒笑,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,快速窜出五串旋舞着⊙玉光如梦腿@的花生状的裂谷宝石肝鸭,随着月光妹妹的转动,花生状的裂谷宝石肝鸭像蒜头一样,朝着霓勃伊姆少尉米黄色面条形态的奇发飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像花卷般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗白色、天空变成了淡灰色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉极似螳螂造型的腿,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方,霓勃伊姆少尉怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将极似螳螂造型的腿复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    霓勃伊姆少尉:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    霓勃伊姆少尉:“气死我了,等你体验一下我的『金霞甩精野猫耳』就知道谁是真拉极了……”

    霓勃伊姆少尉飘然婉转的墨蓝色鸟网一样的声音立刻弹出飞黄夜秀色的云静彩光味……孤傲的神态喷出海带夜动声和吱吱声……露着古怪的肥腹朦朦胧胧窜出积木酸静般的飞舞。接着来了一出,蹦貂面条翻一千零八十度外加驴乐船舷旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着旋动粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动匀称的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,绝妙的肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌猛然伸长了六倍,浓黑色假山模样的图纸粗布披风也顿时膨胀了五倍。最后摆起新奇的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩影浪鬼船帮灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。
