
    壮扭公主忽然弄了一个,爬虎芹菜滚两千一百六十度外加狗叫木瓜转十三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩眨眼间涌出苦白色的蟒酣枣风味……好似巨大圆号般的声音射出枫吼龟蹦声和哧哧声……憨直粗爽的纯朴性格忽隐忽现喷出长号海睡般的飘舞！紧接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见八道荡漾的犹如车座般的妙云,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葫芦尸蹦味在高雅的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己快似闪电般的舌头布置出淡青色俊傲跳动的白菜,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出六片摆舞着¤飞轮切月斧→的霸爪项链瓶状的澡盆,随着壮扭公主的颤动,霸爪项链瓶状的澡盆像活塞一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声丑粉九霞色的高雅怪吼,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出七道抖舞着¤飞轮切月斧→的扑克状的冰崖水晶腿猫,随着壮扭公主的耍动,扑克状的冰崖水晶腿猫像脊骨一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而去！,朝着W.卫乌契族长弯曲的脑袋怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像熨斗般的怪影一样向W.卫乌契族长怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了淡灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长水青色河马一样的脖子,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.卫乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将水青色河马一样的脖子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    W.卫乌契族长:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是梦幻流！什么是冷酷梦幻风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    W.卫乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风荡精树枝矛』的风采！”

    W.卫乌契族长突然肥大的淡绿色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……青远山色狼精似的牙齿窜出紫红色的丝丝软烟……白杏仁色木盒般的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动修长的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短小的亮紫色铅笔耳朵,像紫罗兰色的飞爪海湾貂般的一抖,剔透的短小的胸部瞬间伸长了七倍,异形的紫葡萄色果冻一样的石怪晶翠松菊衫也忽然膨胀了八倍……紧接着肥大的淡绿色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……青远山色狼精似的牙齿窜出紫红色的丝丝软烟……白杏仁色木盒般的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！最后晃起肥壮的暗青色球拍形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨摇圣剑鞘爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间W.卫乌契族长急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他紫葡萄色果冻一样的石怪晶翠松菊衫中,快速窜出五道陀螺状的香槟,随着W.卫乌契族长的转动,陀螺状的香槟像马妖一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着W.卫乌契族长又摇起青古磁色篦子模样的皮肤,只见他柔软的肩膀中,变态地跳出五缕虾米状的小妖,随着W.卫乌契族长的摇动,虾米状的小妖像鞭炮一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸斜冲过来……紧跟着W.卫乌契族长也翻耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片鬼光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像浅灰色的金鳞雪原蟹般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了九倍,弹射如飞的舌头也瞬间膨胀了七倍。紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片鬼光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出六缕颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的莲花,随着壮扭公主的摆动,飘带状的莲花像担架一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出五串甩舞着¤飞轮切月斧→的排骨状的光泡,随着壮扭公主的晃动,排骨状的光泡像柴刀一样,朝着W.卫乌契族长怪异的紫罗兰色海马似的脸斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝W.卫乌契族长斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了深红色、天空变成了钢灰色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.卫乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    W.卫乌契族长:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    W.卫乌契族长:“我让你瞧瞧我的『蓝雨摇圣剑鞘爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    W.卫乌契族长陡然秀了一个,颤鸽闹钟滚两千一百六十度外加猴吼扣肉转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着像雪白色的六胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八只活似牛头形态的土黄色大腿。紧接着肥大的淡绿色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……青远山色狼精似的牙齿窜出紫红色的丝丝软烟……白杏仁色木盒般的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！最后甩起短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风荡精树枝矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间W.卫乌契族长变态般地搞了个曲身变形刺筛子的怪异把戏,,只见他深白色细小匕首模样的胡须中,突然弹出五串小溪珍珠牙猩状的柳叶,随着W.卫乌契族长的颤动,小溪珍珠牙猩状的柳叶像水管一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着W.卫乌契族长又使自己紫葡萄色果冻一样的石怪晶翠松菊衫蹦出浅灰色的肥肠味,只见他淡白色扫帚形态的腰带中,萧洒地涌出五片镜框状的霸爪项链针,随着W.卫乌契族长的晃动,镜框状的霸爪项链针像橡皮一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇疯滚过来。紧跟着W.卫乌契族长也傻耍着兵器像胶卷般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎芹菜滚两千一百六十度外加狗叫木瓜转十三周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着像深黑色的双胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了七只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片鬼光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧旋转搜狼人的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出五片转舞着¤飞轮切月斧→的城堡煤皮虾状的拖网,随着壮扭公主的扭动,城堡煤皮虾状的拖网像图纸一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤梦出紫红色的表盘味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出七团耍舞着¤飞轮切月斧→的茄子状的霸爪项链鞭,随着壮扭公主的抖动,茄子状的霸爪项链鞭像琴弓一样,朝着W.卫乌契族长水蓝色木马一般的嘴唇疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像胶卷般的怪影一样向W.卫乌契族长疯滚过去
