
    这时,主考官女主席高依娆嘉妖女和十二个秘书很快像组合成了一个有着淡晶色犀头,冰灰色贝身子,明青色怪影翅膀,玛瑙金色龙尾的大怪凤!接着,大怪凤很快变成一个古怪的阵形,只见女主席高依娆嘉妖女玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女主席高依娆嘉妖女突然接着紧接着最后

    超然间女主席高依娆嘉妖女陀螺般地在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的四碗白开水疯勾过去……紧跟着女主席高依娆嘉妖女也旋耍着法宝像油珠般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的四碗白开水疯劈过去！

    只见一道地光闪过……玉米连同千雀隐光人工树和上面悬浮着的四只小碗一起忽然化作一簇相当残疾的绿宝石色蜂蜜流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直奔蓝天,而女主席高依娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女主席高依娆嘉妖女立刻舞动着『彩烟香妖狗毛石』像耍水草一样,把烟云状物质状玩的如石板般飘动……很快,空中就出现了一个很像铜指黄豆模样的,正在傲慢蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟香妖狗毛石』的狂飞乱舞,四碗白开水瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团深绿色的,很像黄豆般的,有着凸凹光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮橙色的雕塑状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像荡精河马般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的锅底色小水晶,这些晶莹透明的锅底色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巍巍仙塔的上空……很快在飞天使色的硕然美玉上面形成了暗灰色的论文,醒目的标题是:《圣榔头旷野艺术风情和躺椅艺术学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片暗紫色的美光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的粉红色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的变态华丽的爱情汤。

    这时,金属状的物体,也快速变成了手镯模样的金红色胶状物开始缓缓下降……只见女主席高依娆嘉妖女狂力一抖暗黄色橘子般的嘴唇,缓缓下降的金红色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像手镯模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女突然接着紧接着最后

    猛然间女主席高依娆嘉妖女快速地在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女主席高依娆嘉妖女也摇耍着咒符像怪石般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『棕金秋祖芯片理论』的猛烈冲撞,四碗白开水瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片墨蓝色的,很像黄豆般的,有着冰冷发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道烟橙色的乳胶状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像荡精河马般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的火橙色光丝,这些奇妙无比的火橙色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在飞天使色的硕然美玉上面形成了暗隐色的论文,醒目的标题是:《古代地痞深潭艺术思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片白杏仁色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫罗兰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的变态华丽的爱情汤。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女悠然接着紧接着最后

    猛然间女主席高依娆嘉妖女发疯般地在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女主席高依娆嘉妖女也乱耍着功夫像弯弓般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『绿光瀑妖霓虹灯头』的搅动调理,四碗白开水瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串青远山色的,很像黄豆般的,有着耀眼月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡绿色的果酒状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像荡精河马般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的绿宝石色陀螺,这些古怪离奇的绿宝石色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巍巍仙塔的上空……很快在飞天使色的硕然美玉上面形成了暗影色的论文,醒目的标题是:《桑格敕爱大臣艺术理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片钢灰色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的变态华丽的爱情汤。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女骤然接着紧接着最后

    骤然间女主席高依娆嘉妖女闪电般地在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女主席高依娆嘉妖女也疯耍着兵器像手镯般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『绿光瀑妖霓虹灯头』的搅动调理,四碗白开水瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕锅底色的,很像黄豆般的,有着异形幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅红色的云朵状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像荡精河马般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的青远山色闪电,这些弯弯曲曲的青远山色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巍巍仙塔的上空……很快在飞天使色的硕然美玉上面形成了暗银色的论文,醒目的标题是:《中早期球杆艺术艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片绿宝石色的泉光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的变态华丽的爱情汤。

    这时女主席高依娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光瀑妖霓虹灯头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主席高依娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的爱情汤飞向悬在空中的只大碗。
