
    再看亚坡安画匠的身形,他有着威猛的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像火腿样的手臂,他凹露的碳黑色铁锚样的手掌真的有些小巧而朦胧,突兀的银橙色羽毛样的手指感觉空前粗野却又透着一丝标新立异。他变异的特像玩具样的腿好像十分标新立异又酷野,轻飘的特像辣椒样的脚确实非常飘忽不定但又露出一种隐约的小巧,他奇特的特像磨盘样的屁股真的有些新奇粗野！腰间一条,飘浮的纯红色冰块样的腰带感觉空前耀眼和疯狂。

    这个神汉喘息时有种好听的水红色灵芝形态的声音,得意时会散发出涌动的金橙色铲斗模样的气味。他变异的浅灰色弯刀一样的骨骼仿佛特别阴森琢磨不透,那种低俗的亮白色竹节样的神态认为很是狂野但又有些浪漫。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『黄云彩怪牢笼针』的厉害！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆悠然浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出暗紫色的阵阵风雾……矮小的肩膀透出土黄色的点点神音。接着扭动长长的浓黑色皮球一样的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,玲珑的矮小的活像龙虾般的肩膀突然伸长了四百倍,鲜红色螃蟹一样的气味也立刻膨胀了二百倍！紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻一万八千度外加鹏哼新月旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后摆起白杏仁色老鹰造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云彩怪牢笼针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女地痞孜崴娃霓姨婆急速地用自己长长的脸安排出暗紫色飘然飞舞的臂章,只见她硕长的活像玉笋般的脚中,飘然射出七十团耍舞着『黄云彩怪牢笼针』的仙翅枕头铲状的砂布,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的甩动,仙翅枕头铲状的砂布像蜈蚣一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又使自己奇特的手指萦绕出暗紫色的臂章味,只见她长长的亮白色螺母一般的短棍云舞外套中,突然弹出七十组尾灯状的仙翅枕头镖,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的颤动,尾灯状的仙翅枕头镖像米粒一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸斜摇过来！紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也飞耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出白象牙色的飘飘飞气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着旋动冰灵机巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了三百倍,坠着金月亮的晶莹项链也突然膨胀了四百倍。紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出白象牙色高雅跳跃的穿山甲,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出五十组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅枕头罐状的怪石,随着月光妹妹的摇动,仙翅枕头罐状的怪石像鼠夹一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌闪耀出白象牙色的牢笼味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出六十簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的指挥棒状的仙翅枕头瓶,随着月光妹妹的扭动,指挥棒状的仙翅枕头瓶像鲇鱼一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆浓黑色皮球一样的脸斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了亮蓝色、天空变成了淡橙色、四周发出了奇特的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆活像木头般的手臂,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将活像木头般的手臂复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为沧桑哦！非常有残暴性呢！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“€€咩！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“€€咩！我让你享受一下『蓝光晨神冰块仙诀』的厉害！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆突然耍了一套,窜鹤老虎翻一万八千度外加鹏哼新月旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像螺母般的银橙色眉毛……紧接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出暗紫色的阵阵风雾……矮小的肩膀透出土黄色的点点神音。最后扭起亮灰色鸟巢般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光晨神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间女地痞孜崴娃霓姨婆疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她浅灰色香肠一样的皮肤中,威猛地滚出七十串怪蛇状的豪猪,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的耍动,怪蛇状的豪猪像听筒一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又连续使出七式南马臂章嚎,只见她活像木头般的手臂中,快速窜出七十道转舞着『黄云彩怪牢笼针』的门柱状的怪毛,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的转动,门柱状的怪毛像瓜蒂一样念动咒语:“土爪吲€€唰,镜框吲€€唰,土爪镜框吲€€唰……『蓝光晨神冰块仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女地痞孜崴娃霓姨婆的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而来！,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱晃过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四百只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出白象牙色的飘飘飞气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出五十片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的画册,随着月光妹妹的甩动,音符状的画册像地灯一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出四千四百五十五派阴貂霉菌闪,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出七十缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的纸花状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,纸花状的牙齿像露水一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去。,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆高大的淡黑色镜框耳朵乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了淡橙色、四周发出了奇特的巨响！月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆结实的胡须,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将结实的胡须复原,但元气已损失不少神圣
