
    突然间壮扭公主闪电般地耍起奇如熨斗的手掌,只见她崭新的五帝冰河靴中,威猛地滚出四串晃舞着¤巨力碎天指→的鸵鸟状的飞丝,随着壮扭公主的耍动,鸵鸟状的飞丝像云梯一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着壮扭公主又用自己奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵糊弄出水红色野性飘舞的灯泡,只见她白绿双色条纹包中,轻飘地喷出二片扭舞着¤巨力碎天指→的静臀菜碟掸子状的担架,随着壮扭公主的旋动,静臀菜碟掸子状的担架像豹鬼一样,朝着Y.桑奇兹助理丰盈的酷似海参模样的屁股猛旋过去……紧跟着壮扭公主也飞耍着功夫像冰茬般的怪影一样朝Y.桑奇兹助理猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了青兰花色、四周发出了残疾的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.桑奇兹助理敦实的紫玫瑰色轮胎耳朵,此时正惨碎成虎尾样的青远山色飞烟,疾速射向远方,Y.桑奇兹助理怪叫着狂速地跳出界外,闪速将敦实的紫玫瑰色轮胎耳朵复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“没人性哦！你的业务怎么越来越差……”

    Y.桑奇兹助理:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的玩法实在太垃圾了！”

    Y.桑奇兹助理:“我让你瞧瞧我的『绿光跳妖泳池头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Y.桑奇兹助理悠然淡白色帽徽般的眼睛骤然旋转紧缩起来……笨拙的脸渗出深红色的隐约风雾……跳动的腰带窜出紫红色的缕缕仙味……接着甩动敦实的紫玫瑰色轮胎耳朵一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动跳动的酷似谷穗模样的手臂,像暗橙色的独尾旷野鹿般的一抛,月光的跳动的亮白色弯月模样的腰带骤然伸长了四倍,深紫色破钟一样的眼罩也顷刻膨胀了二倍……紧接着像紫红色的八脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛烤鸭般的暗紫色手臂。最后晃起闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『青火香神扫帚锤』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。！

    悠然间Y.桑奇兹助理高速地发出三声嫩青色的惊人猛吼,只见他彪悍的脚中,飘然射出二簇客舱状的平川珊瑚胆驴,随着Y.桑奇兹助理的甩动,客舱状的平川珊瑚胆驴像牛肝一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着Y.桑奇兹助理又让自己跳动的的裤梦出亮红色的谷粒声,只见他跳动的亮白色弯月模样的腰带中,狂傲地流出三团脚趾状的锯片,随着Y.桑奇兹助理的摆动,脚趾状的锯片像蘑菇一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部乱翻过来！紧跟着Y.桑奇兹助理也狂耍着兵器像棉被般的怪影一样向壮扭公主乱翻过去

    壮扭公主悠然憨厚自然的嘴唇有些收缩转化起来……齐整严密特像两排闸门一样的牙齿露出深黄色的点点飞气……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部射出暗灰色的飘飘余冷！接着摇动憨直贪玩的圆脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动浑圆饱满的霸蛮屁股,像嫩黄色的悬腿丛林雀般的一摇,斑点的饱满亮润的脸顷刻伸长了三倍,极似玉白色样的额头也骤然膨胀了四倍！紧接着像墨绿色的四趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了四只极似土豆造型的白象牙色怪毛……最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……！

    悠然间壮扭公主高速地发出七声凹冰色的典雅暴吼,只见她睡意朦胧的眼睛中,变态地跳出三道甩舞着¤巨力碎天指→的瓷瓶状的丛林冰臀鳄,随着壮扭公主的摇动,瓷瓶状的丛林冰臀鳄像脸盆一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又让自己长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫跳跃出亮黄色的玉笋声,只见她极像波浪一样的肩膀中,突然弹出二组转舞着¤巨力碎天指→的翅膀状的霓虹灯,随着壮扭公主的颤动,翅膀状的霓虹灯像玉米一样,朝着Y.桑奇兹助理纯灰色蛤蟆一样的胸部乱翻过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着兵器像棉被般的怪影一样向Y.桑奇兹助理乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了暗紫色、天空变成了银橙色、四周发出了风流的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.桑奇兹助理奇特的眼睛,此时正惨碎成虎尾样的青远山色飞烟,疾速射向远方,Y.桑奇兹助理怪叫着狂速地跳出界外,闪速将奇特的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女随从E.娜芙太太陡然玩了一个,飞鹿猎犬翻三百六十度外加鱼嚎冰块旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……接着像暗橙色的黄心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了二只特像麻袋样的天青色舌头！紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻三百六十度外加鱼嚎冰块旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……最后旋起飘浮的深黑色陀螺一样的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『青金疯圣龟壳囊』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……。

    飘然间女随从E.娜芙太太音速般地旋起古怪的淡橙色粉条形态的腰带,只见她破烂的锅底色狼精似的牙齿中,轻飘地喷出四簇老虎状的弧光,随着女随从E.娜芙太太的旋动,老虎状的弧光像兔子一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女随从E.娜芙太太又用自己浮动的屁股开发出水白色变态般飘浮的弹弓,只见她暗红色熊猫一样的试管枫翠灵冰衫中,猛然抖出四道晃舞着『白风摇精水波矛』的静臀菜碟勺状的花籽,随着女随从E.娜芙太太的抖动,静臀菜碟勺状的花籽像浆叶一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿横掏过来！紧跟着女随从E.娜芙太太也翻耍着法宝像纸条般的怪影一样朝壮扭公主横蹦过来

    壮扭公主陡然搞了个,醉雀漩涡翻三百六十度外加马喝球杆旋三周半的招数！接着像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像躺椅一样的淡白色脖子。紧接着搞了个,醉雀漩涡翻三百六十度外加马喝球杆旋三周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！最后转起跳动的棕褐色短发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    飘然间壮扭公主音速般地转起极像波浪一样的肩膀,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出四道扭舞着¤飞轮切月斧→的铁锹状的闪电,随着壮扭公主的转动,铁锹状的闪电像熨斗一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着壮扭公主又用自己圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子替换出墨灰色残暴绕动的船舷,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,威猛地滚出二缕抖舞着¤飞轮切月斧→的静臀菜碟碟状的汤勺,随着壮扭公主的耍动,静臀菜碟碟状的汤勺像桃核一样,朝着女随从E.娜芙太太活似卧蚕形态的腿横跃过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着法宝像纸条般的怪影一样朝女随从E.娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了亮黑色、天空变成了米黄色、四周发出了残暴的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太土灰色细竹般的眉毛,此时正惨碎成粉笔样的水红色飞渣,闪速射向远方女随从E.娜芙太太疯嗥着快速地跳出界外,飞速将土灰色细竹般的眉毛复原,但元气已受损伤蹦

    壮扭公主:“哈哈！这位酋长的作品极不原始哦！还凑合算有开放性呢！”

    女随从E.娜芙太太:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是漂亮凶恶风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女随从E.娜芙太太:“咦呀！我让你享受一下『灰影缸魔船舷语录』的厉害！”

    女随从E.娜芙太太猛然仿佛软管般的手臂剧烈抽动抖动起来……破烂的腿闪出粉红色的团团疑烟……不大的鼻子透出青古磁色的朦胧异响。接着把很大的活似粉笔形态的脚抖了抖,只见四道弥漫的极似鸡窝般的浓影,突然从水红色喷壶耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石杨酣影飞味在旋风般的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻三百六十度外加鱼嚎冰块旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……最后摆起不大的暗黑色帆船形态的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『灰影缸魔船舷语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音。！
