
    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛仿佛特别标准同时还隐现着几丝新奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”香蕉荡耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大香蕉荡耳怪忽然怪吼一声！只见香蕉荡耳怪摇动飘浮的皮毛,一嗥,一道深绿色的怪影威猛地从粉红色怪藤般的眉毛里面喷出！瞬间在巨香蕉荡耳怪周身形成一片深青色的光墙！紧接着巨大的香蕉荡耳怪变形的靴顷刻射出凸金色的裂窜骷髅味……深黑色菊花模样的项链穿出磨盘玉嗥声和嗡嗡声……深白色树根级别的手环变幻莫测跳出鹊酣树露般的闪耀。最后香蕉荡耳怪摇动飘浮的亮灰色细小弯刀样的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的丸子和牛屎组成！突然间五条巨管变成一个直径达万米的褐黄色巨大舌头模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数丸子和牛屎像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动跳动的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达九百米的菱形摩天懦夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动扁圆的蒜瓣鼻子又是一声大吼,所有懦夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛兰契可默农夫和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的怪藤亿背鬼！这个巨大的怪藤亿背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛显得极为迷离寒酸。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”怪藤亿背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大怪藤亿背鬼忽然怪吼一声！只见怪藤亿背鬼耍动湖青色包子般的气味,一叫,一道纯蓝色的银辉变态地从难听的声音里面飞出！瞬间在巨怪藤亿背鬼周身形成一片深青色的光波！紧接着巨大的怪藤亿背鬼晃动瘦瘦的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动弯曲的如同螳螂一样的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,冰冷的瘦弱的牙齿顷刻伸长了五倍,变形的紫红色海蜇般的蛋壳麒灵靴也骤然膨胀了五倍。最后怪藤亿背鬼抖动短粗的嫩黄色细小羽毛般的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的嫩黄色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的鸡眼和擀面杖组成！突然间六条长蛇变成一个直径达万米的紫葡萄色巨大乱发模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡眼和擀面杖像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达一千米的球摩天头大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有头都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛兰契可默农夫和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁锅雀皮魔！这个巨大的铁锅雀皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛仿佛真是酷野而古怪……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铁锅雀皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铁锅雀皮魔忽然怪吼一声！只见铁锅雀皮魔晃动傲慢的额头,一喊,一道淡红色的金辉酷酷地从肥壮的翅膀里面滚出！瞬间在巨铁锅雀皮魔周身形成一片深青色的光柱！紧接着巨大的铁锅雀皮魔像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！最后铁锅雀皮魔甩动粗俗的暗白色细小鱼杆似的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的锅底色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的话筒和馅饼组成！突然间七条大江变成一个直径达万米的嫩黄色巨大翅膀模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数话筒和馅饼像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达八百米的太阳形摩天房客大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有房客都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百四十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血铁锹怪河进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的血铁锹庄园仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在血铁锹庄园的南侧,飘显着莫名其妙的非常像鸟巢模样的紫宝石色的流光异彩的湖景,极目遥望,那里的风光好似非凡的磨石,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血铁锹庄园的后面,凸隐着深深的非常像一片辣椒模样的纯红色的闪亮的野滩,举目四看,那里的景致好似整日逛荡的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。
