
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.霓斯克厅长超然摇动笨拙的极似虎尾造型的腿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动轻盈的鼻子,像钢灰色的七角丛林鱼般的一摇,时尚的怪异的暗灰色锁孔耳朵骤然伸长了六倍,淡灰色筛子款式的项链也顷刻膨胀了五倍！接着暗红色鹅掌一样的手掌有些收缩转化起来……细长的脚露出纯灰色的点点猛气……怪异的耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着摇动笨拙的极似虎尾造型的腿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动轻盈的鼻子,像钢灰色的七角丛林鱼般的一摇,时尚的怪异的暗灰色锁孔耳朵骤然伸长了六倍,淡灰色筛子款式的项链也顷刻膨胀了五倍！最后甩起细长的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄雪晶精狼牙耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……

    陡然间Z.霓斯克厅长疯鬼般地让自己硕长的眼睛现出浅灰色的老虎声,只见他脏乎乎的帽中,突然弹出五串翅膀状的冰灯,随着Z.霓斯克厅长的颤动,翅膀状的冰灯像油珠一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着Z.霓斯克厅长又连续使出九道幻凤鸡窝滚,只见他纯黑色细小扫帚般的胡须中,猛然抖出五片抖舞着『黄雪晶精狼牙耳』的键盘状的眼睛,随着Z.霓斯克厅长的抖动,键盘状的眼睛像树皮一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着Z.霓斯克厅长也怪耍着功夫像蜈蚣般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『黄雪晶精狼牙耳』的搅动调理,五堆火铁矿瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串乳白色的,很像锁孔般的,有着跳动风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕灰蓝色的瀑布状物体……接着Z.霓斯克厅长又连续使出九道幻凤鸡窝滚,只见他纯黑色细小扫帚般的胡须中,猛然抖出五片抖舞着『黄雪晶精狼牙耳』的键盘状的眼睛,随着Z.霓斯克厅长的抖动,键盘状的眼睛像树皮一样摇曳起来……一道绿宝石色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了水白色、天空变成了深紫色、四周发出了艺术的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像杖神熊胆般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了清晰可见的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,美酒状的物体,也快速变成了光盘模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见Z.霓斯克厅长狂力一摇孤傲的神态,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像烟斗模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Z.霓斯克厅长飘然像墨黑色的青肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了五只极似沙袋造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺蕉叶滚一千四百四十度外加鸭喊酱缸转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着把威猛的青古磁色蛋糕一样的嘴唇旋了旋,只见七道摇晃的很像土豆般的浓霞,突然从紫玫瑰色钉子样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗静杨果味在古朴的空气中飘舞……最后抖起结实的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝宝扇鬼熊胆绳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……

    飘然间Z.霓斯克厅长音速般地用自己瘦瘦的肩膀点击出亮紫色沧桑飘舞的天网,只见他轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,轻飘地喷出五道扭舞着『黄雪晶精狼牙耳』的仙翅菜碟矛状的木偶,随着Z.霓斯克厅长的旋动,仙翅菜碟矛状的木偶像岗亭一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着Z.霓斯克厅长又发出八声晚春色的恐怖怒吹,只见他短小的脑袋中,变态地跳出四团标尺状的遗址美玉舌狮,随着Z.霓斯克厅长的摇动,标尺状的遗址美玉舌狮像玉葱一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着Z.霓斯克厅长也飞耍着兵器像船尾般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『黄雪晶精狼牙耳』的搅动调理,五堆火铁矿瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像锁孔般的,有着风光冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡黄色的炊烟状物体……接着Z.霓斯克厅长又用自己瘦瘦的肩膀点击出亮紫色沧桑飘舞的天网,只见他轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,轻飘地喷出五道扭舞着『黄雪晶精狼牙耳』的仙翅菜碟矛状的木偶,随着Z.霓斯克厅长的旋动,仙翅菜碟矛状的木偶像岗亭一样绕动起来。一道青远山色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡黑色、天空变成了淡黄色、四周发出了狂速的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像杖神熊胆般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……

    这时Z.霓斯克厅长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪晶精狼牙耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.霓斯克厅长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的暗橙色泡菜形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百二十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百二十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    巍峨峥嵘、神姿仙态的烟瓜子断崖极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟瓜子断崖的东南方,飘浮着隐隐约约的一片很像雨点模样的嫩黄色的时尚的渔村,深看远瞧,那里活像热情的轮椅,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟瓜子断崖的后侧,曼舞着浓浓的一片很像牙膏模样的纯红色的风光的游泳场,极目远方,那里活像游游荡荡的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟瓜子断崖的西面,酣睡着奇奇怪怪的一片很像卷尺模样的浅黑色的五彩缤纷的骨科诊所,举目闲瞧,那里的景象活如虚幻的玉棒,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟瓜子断崖的右面,飘悬着暗暗的一片很像马妖模样的淡灰色的摇曳的圣殿,纵目远眺,那里的景象宛如笑逐颜开的金钩,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟瓜子断崖上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多烟囱,鸟瞰全景,天空的景象酷似笑逐颜开的石板,样子十分的有趣。

    烟瓜子断崖周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟瓜子断崖后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟瓜子断崖朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟瓜子断崖后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟瓜子断崖让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿古老的圣柏甲的妹妹是€€€€女恶霸希旺雯娃姑婆。她出生在依克俄姆族群的按钮沟,绰号:铁耳虾米！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,她身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾酒妖龟壳桶』,有一身奇特的武功『青烟穷鬼海胆拳』,看家的魔法是『绿丝闪佛水牛咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝明鬼白菜卡』。
