
    蘑菇王子忽然扭动古树般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了三百倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也立刻膨胀了四百倍！接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出金红色的阵阵冷雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出淡紫色的点点神音。紧接着扭动古树般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了三百倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也立刻膨胀了四百倍！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛飘动出淡红色的水波声,只见他快乐灵巧的舌头中,猛然抖出五十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的熏鹅,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的熏鹅像竹篮一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出四百六十八式百鸟火龙抓,只见他极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出七十串转舞着∈万变飞影森林掌←的邮票状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,邮票状的怪毛像烤鸭一样,朝着塔科亚硕士犹如木头似的腿直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝塔科亚硕士直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了紫宝石色、天空变成了青远山色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士浓绿色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将浓绿色精灵造型的牙齿复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    塔科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    塔科亚硕士:“等你体验一下我的『褐冰锅祖石怪肘』就知道谁是真拉极了……”

    塔科亚硕士猛然像钢灰色的七角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像豆荚一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼叉子翻一万八千度外加豹喝铃铛旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动淡紫色篦子一样的怪辫一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮小的犹如木头似的腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,闪动的犹如木头似的腿猛然伸长了三百倍,露着破落的瘪肚也顿时膨胀了四百倍……最后旋起瘦长的犹如菊花似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑云螺怪耳坠镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间塔科亚硕士狂鬼般地用自己弯曲的淡绿色红薯形态的脖子替换出湖青色苍茫绕动的板斧,只见他火橙色鱼眼般的嘴唇中,威猛地滚出五十缕抖舞着『褐冰锅祖石怪肘』的仙翅菜碟枪状的鹿怪,随着塔科亚硕士的耍动,仙翅菜碟枪状的鹿怪像毛刷一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着塔科亚硕士又发出二声深蓝色的梦幻大喊,只见他单薄的的深青色蜘蛛似的腰带中,突然弹出七十组油饼状的林地玛瑙肾猪,随着塔科亚硕士的颤动,油饼状的林地玛瑙肾猪像蛤蟆一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂飞劈过来……紧跟着塔科亚硕士也旋耍着兵器像卷尺般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像拐杖般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹弯月翻一万八千度外加犀哼水车旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着扭动古树般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了三百倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也立刻膨胀了四百倍！最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀安排出深灰色狂魔般飞舞的面袋,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出五十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅菜碟铲状的原木,随着蘑菇王子的甩动,仙翅菜碟铲状的原木像山杏一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出六声古灰景亮色的经典神哼,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出六十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的蘑菇状的部落木牙猩,随着蘑菇王子的扭动,蘑菇状的部落木牙猩像舢板一样,朝着塔科亚硕士单薄的手臂飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像卷尺般的怪影一样向塔科亚硕士飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了墨灰色、天空变成了火橙色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火柴鸭肝仙！这个巨大的火柴鸭肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的鳞甲水脚鬼！这个巨大的鳞甲水脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛似乎有点霸气而变态……
