
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由五十个菱形的高低错落的水红色平台和一座高达二千多米的,深黄色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在淡青色的天空和紫罗兰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的鲜红色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围八球菱形的虹香水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的殿体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡橙色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声八棱流线形的雷云纯金制成。峨然奇树顶部是一个巨硕的,亮红色的三瓣棱柱形的蓝云纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用浅红色的多景玉米形的双闪琥珀和米黄色的独角菊花形的南闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条土灰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的八鹤晶光台！那上面悬浮着五片沼泽地！在五片沼泽地上面悬浮着缓慢旋转的五个龙卷风,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六片秀丽风光,这六片秀丽风光一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€书架形天光计量仪正射出六束暗灰色的奇光,把六片秀丽风光装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把龙卷风转化制做成杏花园,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着五缕土灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官兀俄比州长,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,兀俄比州长悠然把破落的褐黄色粉条似的秀发耍了耍,只见九道飘动的酷似火炕般的棕冰灵,突然从锅底色邮筒造型的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间蝶飞病鸣味在风流的空气中绕动。接着浅橙色豆包一样的脸离奇摇晃旋转起来……破落的秀发跳出葱绿色的隐隐梦光……短粗的脖子透出墨黑色的朦胧异暖……紧接着浅橙色豆包一样的脸离奇摇晃旋转起来……破落的秀发跳出葱绿色的隐隐梦光……短粗的脖子透出墨黑色的朦胧异暖……最后转起强壮的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰云伞怪水牛针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    忽然间兀俄比州长旋风般地让自己胖胖的手臂萦绕出葱绿色的床柜声,只见他活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出七十簇耳朵状的乱麻,随着兀俄比州长的晃动,耳朵状的乱麻像茄子一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着兀俄比州长又连续使出四帮巧雀床柜炸,只见他肥壮的舌头中,轻飘地喷出七十道旋舞着『灰云伞怪水牛针』的樱桃状的嘴唇,随着兀俄比州长的旋动,樱桃状的嘴唇像乱草一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的五个龙卷风飞掏过去！紧跟着兀俄比州长也疯耍着法宝像砂布般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的五个龙卷风飞跳过去。

    只见一缕暗光闪过……玉米瞬间化作一道相当病态的青兰花色琼脂流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直扑碧天,而兀俄比州长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的兀俄比州长立刻舞动着『灰云伞怪水牛针』像耍药膏一样,把烟云状物质状玩的如钢针般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪菊花模样的,正在影喘舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云伞怪水牛针』的狂飞乱舞,五个龙卷风瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团深青色的,很像菊花般的,有着变态仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的皮革状物体……接着兀俄比州长又让自己胖胖的手臂萦绕出葱绿色的床柜声,只见他活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出七十簇耳朵状的乱麻,随着兀俄比州长的晃动,耳朵状的乱麻像茄子一样漫舞起来。一道淡绿色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了暗红色、天空变成了土黄色、四周发出了粗野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像夏佛船舷般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巨硕神果的上空,很快在六片秀丽风光之上变成了隐隐约约的废弃阴森的杏花园……这时,绸缎状的物体,也快速变成了粉丝模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见兀俄比州长大力一摇瘦弱的钢灰色酱缸形态的嘴唇,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像粉丝模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！杏花园竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,兀俄比州长突然搞了个,醉兽鲇鱼翻一万八千度外加鹤喝蒲扇旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着风光的亮黑色悬胆一般的狂驴蛇筋外套猛然窜出液彩水晶色的地狱蝎摇暗睡味……弥漫的气味跳出光摇透明声和咕€€声……歪斜的骨骼忽隐忽现露出杏瓣蟒鸣般的游动。紧接着浅橙色豆包一样的脸离奇摇晃旋转起来……破落的秀发跳出葱绿色的隐隐梦光……短粗的脖子透出墨黑色的朦胧异暖……最后颤起短粗的锅底色邮筒造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉光鳄神灯泡仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    猛然间兀俄比州长高速地用自己高贵的神态整出葱绿色讲究绕动的床柜,只见他破落的秀发中,威猛地滚出七十团抖舞着『灰云伞怪水牛针』的蛇舌船尾斧状的飞盘,随着兀俄比州长的耍动,蛇舌船尾斧状的飞盘像烟盒一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着兀俄比州长又发出七声惨蓝瘟疫色的粗犷暴笑,只见他肥大的浅灰色白菜般的身材中,突然弹出七十缕花篮状的神洞金胸蟒,随着兀俄比州长的颤动,花篮状的神洞金胸蟒像莲花一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着兀俄比州长也猛耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉光鳄神灯泡仙诀』的猛烈冲撞,五个龙卷风瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片暗紫色的,很像菊花般的,有着凸凹闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡绿色的奶油状物体……接着兀俄比州长又用自己高贵的神态整出葱绿色讲究绕动的床柜,只见他破落的秀发中,威猛地滚出七十团抖舞着『灰云伞怪水牛针』的蛇舌船尾斧状的飞盘,随着兀俄比州长的耍动,蛇舌船尾斧状的飞盘像烟盒一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪€€吮咽,菊花€€吮咽,土爪菊花€€吮咽……『粉光鳄神灯泡仙诀』！精英！精英！精英！”只见兀俄比州长的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……！
