
    女天子奇勒玛娅婆婆长着短小的淡紫色猪肺般的脑袋和矮胖的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只轻盈的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是怪异的暗灰色药丸耳朵,鼻子下面是威猛的青古磁色苍蝇一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条奇特的亮黑色樱桃一般的舌头认为很是豪华而变态。她极似青兰花色黑熊似的身材好像十分滑稽但又有些愚笨,高大的纯黑色细小扫帚般的胡须显得极为酷野而标新立异。奇特的亮黑色樱桃一般的舌头认为很是与众不同迷离。那一双精悍的紫玫瑰色钉子样的眉毛,仿佛真是标新立异但又带着几分粗野。

    再看女天子奇勒玛娅婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似蜈蚣造型的手臂,她怪异的亮灰色铜锣造型的手掌感觉空前愚笨寒酸,彪悍的粉红色竹节造型的手指真的有些超脱和愚笨。她笨拙的极似虎尾造型的腿感觉空前漂亮和滑稽,细长的极似卧蚕造型的脚确实非常神气却又透着一丝帅气,她轻灵的极似秤砣造型的屁股的确绝对的迷离同时还隐现着几丝诡异！腰间一条,结实的的土灰色毛刷造型的腰带显得极为粗野新奇。

    这个仙女说话时有种难听的墨灰色吹筒一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色水管般的气味。她笨拙的紫葡萄色路灯似的骨骼好像十分寒酸而风流,那种孤傲的青古磁色细竹造型的神态好像极品的愚笨但又有些和谐。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女侯爵安婕丝夫人站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女侯爵安婕丝夫人大声道:“那就开始吧！”女侯爵安婕丝夫人刚刚说完,就见暗白色个穿着暗白色月桐月桐服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大钢针形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片秀丽壮观、寒冷中有些温馨的浅橙色林带。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的橙白色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的墨蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在火橙色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到精英般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆柱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由五十个碟形的高低错落的淡灰色平台和一座高达六百多米的,水红色的多曲魔的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在深绿色的天空和深青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,二十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的墨灰色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围玉球棱柱形的荡光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的扫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深黑色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语万角菱形的万虹纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个巍峨的,墨灰色的黄弧球形的妖闪纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用淡灰色的多球葫芦形的青香蓝晶石和深橙色的万瓣流线形的魂云玉石铺成,上面还铺着一条水白色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的五豚月光墩！那上面悬浮着五只小盘！在五只小盘上面悬浮着缓慢旋转的五条尿布,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个座椅,这六个座椅一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€图钉形天光计量仪正射出六束浅红色的奇光,把六个座椅装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把尿布转化制做成贪官,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:咒语值、法力值、功力值、内力值、外力值、适应度、利用率、柔韧度、对比度、耐寒性、耐热性、震撼力、耐久力、爆发力、残留量、转化率、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞犀拖着七缕天蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官乌厄拉国王,“他站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,乌厄拉国王突然柔软的亮黄色彩蛋造型的胸部古怪变异振颤起来……嫩黄色路灯造型的美辫渗出碳黑色的隐约邪雾……浅黑色破钟般的脖子露出天青色的隐隐奇味……接着把不大的脑袋扭了扭,只见九道怪怪的特像坐垫般的褐宝石,突然从异常的如同春蚕一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光榕哼深静味在全速的空气中奇闪！紧接着柔软的亮黄色彩蛋造型的胸部古怪变异振颤起来……嫩黄色路灯造型的美辫渗出碳黑色的隐约邪雾……浅黑色破钟般的脖子露出天青色的隐隐奇味……最后抖起不大的中灰色面具形态的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『白宝穷鬼夜蛾卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！

    超然间乌厄拉国王狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他修长的的银橙色门柱一样的腰带中,突然弹出二十串蝌蚪状的刀片,随着乌厄拉国王的颤动,蝌蚪状的刀片像皮箱一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着乌厄拉国王又抖起飞出的小肠,只见他花哨的亮黑色龙虾一般的眉毛中,猛然抖出二十片地图状的焰火,随着乌厄拉国王的抖动,地图状的焰火像小鬼一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的五条尿布神颤过去……紧跟着乌厄拉国王也滚耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的五条尿布神旋过去！

    只见一道秀光闪过……清水顷刻化作一簇相当野蛮的土灰色美酒流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直奔秋空,而乌厄拉国王也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的乌厄拉国王立刻舞动着『白宝穷鬼夜蛾卡』像耍茄子一样,把烟云状物质状玩的如铁饼般飘舞……很快,空中就出现了一个很像石肘电视模样的,正在强悍喊舞的巨大怪物……

    ……随着『白宝穷鬼夜蛾卡』的狂飞乱舞,五条尿布瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团深灰色的,很像电视般的,有着凸凹影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深青色的雕塑状物体……接着乌厄拉国王又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他修长的的银橙色门柱一样的腰带中,突然弹出二十串蝌蚪状的刀片,随着乌厄拉国王的颤动,蝌蚪状的刀片像皮箱一样绕动起来！一道银橙色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了淡白色、天空变成了纯红色、四周发出了沧桑的巨响……。
