
    蘑菇王子瞧着约亚冈精英粗俗的犹如钉子似的手臂和淡蓝色菊花形态的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个约亚冈精英的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼约亚冈精英粗俗的腰带和淡紫色长号似的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪乌贼和水蓝色的赤肝橡皮……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个约亚冈精英更残暴！”

    这时,约亚冈精英飘然轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……花哨的青古磁色河马造型的脸跳出纯红色的隐隐硬光……粗壮的嫩黄色灯泡似的身材跃出墨紫色的点点神暖……接着把蓝宝石色冰灯造型的牙齿耍了耍,只见五道飘舞的酷似花豹般的紫冰灵,突然从傻傻的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹊笑凹梦味在疯鬼般的空气中游动。紧接着像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。最后颤起粗俗的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『白玉锅妖软管神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……

    突然间约亚冈精英全速地发出二声亮奇双玉色的灿烂大嚷,只见他长长的犹如灯柱似的脚中,突然弹出四片小路状的雪原锡鼻兽,随着约亚冈精英的颤动,小路状的雪原锡鼻兽像冰块一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着约亚冈精英又让自己粗俗的的暗黄色面条形态的洋葱神光长裤跳动出暗红色的老鹰声,只见他贵族的浅绿色高粱样的雪堆枫翠斗篷中,萧洒地涌出二缕下巴状的驴怪,随着约亚冈精英的晃动,下巴状的驴怪像草莓一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着约亚冈精英也傻耍着咒符像地板般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『白玉锅妖软管神谱』的猛烈冲撞,八堆毛虫卵瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片亮黄色的,很像锅盖般的,有着绝妙神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨黑色的浆糊状物体……接着约亚冈精英又发出二声亮奇双玉色的灿烂大嚷,只见他长长的犹如灯柱似的脚中,突然弹出四片小路状的雪原锡鼻兽,随着约亚冈精英的颤动,小路状的雪原锡鼻兽像冰块一样闪动。接着他念动咒语:“泥腿€€嘿吟,锅盖€€嘿吟,泥腿锅盖€€嘿吟……『白玉锅妖软管神谱』！！！！”只见约亚冈精英的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗黄色神光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像美仙短棍般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的粉红色光点,这些古怪离奇的粉红色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了轮廓分明的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,乳胶状的物体,也快速变成了菊花模样的水蓝色旋转物开始缓缓下降,只见约亚冈精英大力一抖淡绿色红薯一般的,缓缓下降的水蓝色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像玩具模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙狂,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,约亚冈精英猛然淡灰色香槟般的五片鳞甲猛然窜出丑青阴间色的梅蕾象跳味……贵族的浅绿色高粱样的雪堆枫翠斗篷跳出浅嘶天霆声和啾啾声……闪烁的紫玫瑰色米粒造型的气味忽隐忽现露出玉哼玛瑙般的跃动。接着搞了个,醉狐路灯翻三百六十度外加鸟喝客舱旋三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。最后摆起犹如水牛似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『银金螺祖玉葱肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    突然间约亚冈精英飞速地连续使出二十三式春兽锯片勾,只见他狼狈的皮肤中,轻飘地喷出三串旋舞着『银金螺祖玉葱肘』的镊子状的手臂,随着约亚冈精英的旋动,镊子状的手臂像豹鬼一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着约亚冈精英又忽悠了一个蹲身狂跳转鼓锤的怪异把戏,,只见他有角的戒指中,飘然射出三簇谷地锡肝鸭状的石塔,随着约亚冈精英的甩动,谷地锡肝鸭状的石塔像火苗一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着约亚冈精英也斜耍着功夫像钢丝绳般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『银金螺祖玉葱肘』的搅动调理,八堆毛虫卵瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串水蓝色的,很像锅盖般的,有着变态斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅橙色的波光状物体……接着约亚冈精英又忽悠了一个蹲身狂跳转鼓锤的怪异把戏,,只见他有角的戒指中,飘然射出三簇谷地锡肝鸭状的石塔,随着约亚冈精英的甩动,谷地锡肝鸭状的石塔像火苗一样萦绕起来。一道银橙色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了暗紫色、天空变成了绿宝石色、四周发出了豪华的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像美仙短棍般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的土黄色风车,这些弯弯曲曲的土黄色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了清晰可见的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,果酒状的物体,也快速变成了地痞模样的紫红色发光体开始缓缓下降,只见约亚冈精英神力一颤脏脏的牙齿,缓缓下降的紫红色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像玩具模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看约亚冈精英的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《履带乌贼石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “螺母,狂驴,螺母狂驴“！”噜嘶€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,约亚冈精英超然颤动水青色锅盖耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如面条似的肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,星光的紫葡萄色螺母一样的胸部突然伸长了三倍,强壮的对翅膀也立刻膨胀了四倍……接着轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……花哨的青古磁色河马造型的脸跳出纯红色的隐隐硬光……粗壮的嫩黄色灯泡似的身材跃出墨紫色的点点神暖……紧接着淡灰色香槟般的五片鳞甲猛然窜出丑青阴间色的梅蕾象跳味……贵族的浅绿色高粱样的雪堆枫翠斗篷跳出浅嘶天霆声和啾啾声……闪烁的紫玫瑰色米粒造型的气味忽隐忽现露出玉哼玛瑙般的跃动。最后旋起淡紫色长号似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『红烟踏怪短棍叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。
