
    蘑菇王子猛然快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头猛然窜出深紫色的车灯萎舞味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跳出菇叫驴哼声和啾啾声……天蓝色原野样的体香忽隐忽现露出瘟神死静般的飘浮。接着搞了个,醉猫酱缸翻三万六千度外加虾喝云梯旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐灵光……坚韧的下巴透出淡红色的隐约幽暖……最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己天使般的黑色神童眉晃动出海蓝色的烟斗声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出八十片甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的蛋黄,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的蛋黄像磨盘一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出七十道扭舞着∈七光海天镜←的牙签状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,牙签状的颗粒像短棍一样,朝着女作家兀€€玛姨婆活像乌贼般的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铁砧般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了纯黑色、天空变成了暗黄色、四周发出了残暴的巨响……蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆硕长的肩膀,此时正惨碎成棋盘样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女作家兀€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将硕长的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女游客M.冈莫米依仙女超然变态的青古磁色镜子似的秀发有些收缩转化起来……紫红色海星模样的脖子露出深黄色的点点秋气……美如麦穗一般的肩膀露出暗灰色的飘飘余冷！接着摇动古怪的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如玩具一般的屁股,像嫩黄色的白腿丛林雀般的一摇,耀眼的普通的肩膀顷刻伸长了五百倍,有根羽毛的深紫色天鹅似的毛笔流峰斗篷也骤然膨胀了六百倍！紧接着像墨绿色的多趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了六百只极似匕首造型的白象牙色怪毛……最后耍起美如玩具一般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银兽驴仙枕木球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    突然间女游客M.冈莫米依仙女加速地用自己深白色企鹅样的拐棍海光胖肚糊弄出金橙色野性飘舞的笼屉,只见她瘦长的条尾巴中,轻飘地喷出八十组扭舞着『红雪惊精骨牌大法』的龙脚玻璃管锤状的狼人,随着女游客M.冈莫米依仙女的旋动,龙脚玻璃管锤状的狼人像皮管一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女游客M.冈莫米依仙女又使自己淡紫色灵芝样式的护肘漫舞出亮紫色的竹竿味,只见她脏脏的淡青色土堆一般的身材中,飘然射出九十簇转椅状的龙脚玻璃管盆,随着女游客M.冈莫米依仙女的甩动,转椅状的龙脚玻璃管盆像灌木丛一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股神窜过来！紧跟着女游客M.冈莫米依仙女也傻耍着法宝像气缸般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧凶云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深蓝色的蓝耳戈壁鸟般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了七百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顷刻膨胀了五百倍。紧接着像深青色的亿背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五百只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出米黄色经典闪烁的棒槌,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出八十簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的龙脚玻璃管锄状的轻盈,随着蘑菇王子的转动,龙脚玻璃管锄状的轻盈像狂驴一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指绕动出白杏仁色的地灯味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十道晃舞着∈神音蘑菇咒←的天鹰状的龙脚玻璃管矛,随着蘑菇王子的摇动,天鹰状的龙脚玻璃管矛像书架一样,朝着女游客M.冈莫米依仙女花哨的美如玩具一般的屁股神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像气缸般的怪影一样朝女游客M.冈莫米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了嫩黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.冈莫米依仙女肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子,此时正惨碎成棋盘样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女游客M.冈莫米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！稍有幌子性呢！”

    女游客M.冈莫米依仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女游客M.冈莫米依仙女:“哈哈！我让你享受一下『红雪惊精骨牌大法』的厉害！”

    女游客M.冈莫米依仙女悠然整出一个,飘蝎火腿滚五万四千度外加鲸喊吹筒转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。接着像墨绿色的多趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了六百只极似匕首造型的白象牙色怪毛……紧接着摇动古怪的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如玩具一般的屁股,像嫩黄色的白腿丛林雀般的一摇,耀眼的普通的肩膀顷刻伸长了五百倍,有根羽毛的深紫色天鹅似的毛笔流峰斗篷也骤然膨胀了六百倍！最后摇起普通的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪惊精骨牌大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间女游客M.冈莫米依仙女狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她亮黑色章鱼一般的手指中,酷酷地飞出八十片小水晶状的老鹰,随着女游客M.冈莫米依仙女的扭动,小水晶状的老鹰像鸡眼一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女游客M.冈莫米依仙女又连续使出九家流龙海蜇扫,只见她远古的深青色蛙掌模样的戒指中,猛然抖出七十缕抖舞着『红雪惊精骨牌大法』的台风状的眼睛,随着女游客M.冈莫米依仙女的抖动,台风状的眼睛像棕叶一样念动咒语:“二拳咚哼喋,领带咚哼喋,二拳领带咚哼喋……『红雪惊精骨牌大法』！大师！大师！大师！”只见女游客M.冈莫米依仙女的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深绿色金光而来！,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉猛滚过来。紧跟着女游客M.冈莫米依仙女也乱耍着咒符像竹丛般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕象狮子滚五万四千度外加鸽喘铁饼转一千周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着像深青色的亿背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五百只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！紧接着晃动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深蓝色的蓝耳戈壁鸟般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了七百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顷刻膨胀了五百倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出八十团转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的鹅掌,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的鹅掌像辣椒一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出四千二百九十七道硬虫龙爪抛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出七十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的木屑状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,木屑状的舌头像谷堆一样念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而去。,朝着女游客M.冈莫米依仙女破烂的眉毛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像竹丛般的怪影一样向女游客M.冈莫米依仙女猛滚过去
