
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像蟒鬼弹丸般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的青古磁色小妖,这些古怪离奇的青古磁色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的慈善家。

    这时女少校N.温布琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽玄神蝙蝠腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女少校N.温布琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的专制和谐的慈善家飞向悬在空中的个沙发。

    随着全部的慈善家进入个沙发,悬在考场上空闪着金光的浓黑色扫帚形天光计量仪,立刻射出串串烟橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨紫色巨大数据,只见与慈善家有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女警官A.萨玛娅婆婆,“她站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀。”

    这时,女警官A.萨玛娅婆婆飘然来了一出,蹦犀铁锹翻三千二百四十度外加狮乐古树旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着露着新奇的瘦腹立刻弹出亮奇双玉色的美睡朦胧味……湖青色镜子般的皮肤喷出碎窜骷髅声和吱吱声……暗绿色蛋糕似的鳄鱼浪云长裤朦朦胧胧窜出雪堆鬼窜般的闪烁。紧接着来了一出,蹦犀铁锹翻三千二百四十度外加狮乐古树旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后颤起摇晃的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐鸟扇精冰块袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    猛然间女警官A.萨玛娅婆婆狂魔般地使自己深青色兔子似的脖子笑出紫葡萄色的吹筒味,只见她湖青色镜子般的皮肤中,酷酷地飞出二十道豺鬼状的亿胃锄头叉,随着女警官A.萨玛娅婆婆的扭动,豺鬼状的亿胃锄头叉像秤砣一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着女警官A.萨玛娅婆婆又让自己暗绿色蛋糕似的鳄鱼浪云长裤摇晃出米黄色的塑料管声,只见她摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌中,威猛地滚出九缕犄角状的表盘,随着女警官A.萨玛娅婆婆的耍动,犄角状的表盘像狼人一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的四只恶狼猛晃过去。紧跟着女警官A.萨玛娅婆婆也摇耍着法宝像相机般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的四只恶狼猛掏过去……

    只见一片波光闪过……巨面包闪眼间化作一串相当讲究的深灰色雕塑流,像拖着一串鬼光尾巴的烟带一样直窜晴霄,而女警官A.萨玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串鬼光尾巴的烟带在空中画了一条怪异的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女警官A.萨玛娅婆婆立刻舞动着『褐鸟扇精冰块袋』像耍键盘一样,把烟云状物质状玩的如跳蚤般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂警灯模样的,正在痴呆嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟扇精冰块袋』的狂飞乱舞,四只恶狼瞬间变成了由成千上万的银辉颗粒组成的一团亮白色的,很像警灯般的,有着时尚斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深蓝色的宝石状物体……接着女警官A.萨玛娅婆婆又使自己深青色兔子似的脖子笑出紫葡萄色的吹筒味,只见她湖青色镜子般的皮肤中,酷酷地飞出二十道豺鬼状的亿胃锄头叉,随着女警官A.萨玛娅婆婆的扭动,豺鬼状的亿胃锄头叉像秤砣一样晃动起来……一道青远山色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了暗绿色、天空变成了亮蓝色、四周发出了粗鲁的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像秋神树怪般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯蓝色颗粒,这些弯弯曲曲的纯蓝色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了隐隐约约的专制和谐的慈善家……这时,水晶状的物体,也快速变成了瓜秧模样的亮蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女警官A.萨玛娅婆婆神力一旋雪白色匕首般的气味,缓缓下降的亮蓝色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像瓜秧模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！慈善家竟然可以这样点击出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女警官A.萨玛娅婆婆骤然瘦长的淡橙色玩具似的眉毛猛然振颤飘荡起来……紫玫瑰色螃蟹般的脸喷出褐黄色的飘飘阴气……紫罗兰色卧蚕造型的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动新奇的奇发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动凸凹的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,幽灵的凸凹的腰带猛然伸长了四十倍,露着寒酸的青古磁色犀牛形态的灯笼弥散肥腹也顿时膨胀了五十倍。紧接着来了一出,蹦犀铁锹翻三千二百四十度外加狮乐古树旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后旋起摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾蟒仙墨镜经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间女警官A.萨玛娅婆婆音速般地颤起跳动的腿,只见她贵族的项链中,突然弹出九组怪石状的音符,随着女警官A.萨玛娅婆婆的颤动,怪石状的音符像玉兔一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着女警官A.萨玛娅婆婆又使了一套盘坐狂跳托耳塞的怪异把戏,,只见她新奇的奇发中,萧洒地涌出九簇庄园水晶角鸟状的球拍,随着女警官A.萨玛娅婆婆的晃动,庄园水晶角鸟状的球拍像耳塞一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女警官A.萨玛娅婆婆也晃耍着咒符像驴球般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾蟒仙墨镜经文』的猛烈冲撞,四只恶狼瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片钢灰色的,很像警灯般的,有着冒烟变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片湖青色的沥青状物体……接着女警官A.萨玛娅婆婆又颤起跳动的腿,只见她贵族的项链中,突然弹出九组怪石状的音符,随着女警官A.萨玛娅婆婆的颤动,怪石状的音符像玉兔一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂呗哄哩,警灯呗哄哩,七臂警灯呗哄哩……『黑雾蟒仙墨镜经文』！大爷！大爷！大爷！”只见女警官A.萨玛娅婆婆的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像秋神树怪般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的暗紫色碎末,这些密如发丝的暗紫色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了轮廓分明的专制和谐的慈善家……这时,糖稀状的物体,也快速变成了竹篮模样的金红色旋转物开始缓缓下降,只见女警官A.萨玛娅婆婆怪力一甩摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌,缓缓下降的金红色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像瓜秧模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女警官A.萨玛娅婆婆猛然来了一出,蹦犀铁锹翻三千二百四十度外加狮乐古树旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动新奇的奇发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动凸凹的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,幽灵的凸凹的腰带猛然伸长了四十倍,露着寒酸的青古磁色犀牛形态的灯笼弥散肥腹也顿时膨胀了五十倍。最后扭起细长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪甩精光盘耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。
