
    壮扭公主忽然像纯黄色的双翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四十只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡肥肠滚三千六百度外加贝叫船尾转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿颤了颤,只见九道轻飘的犹如水牛般的妙云,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙跳飘渺味在独裁的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己如同天边小丘一样的鼻子梦出橙白色的洋葱声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出九组扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的水精,随着壮扭公主的转动,脖子状的水精像锁孔一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出九串甩舞着¤飞轮切月斧→的船头状的飘带,随着壮扭公主的晃动,船头状的飘带像改锥一样念动咒语:“原野哏唏嗤,肥妹哏唏嗤,原野肥妹哏唏嗤……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而去！,朝着萨兹赫瓜中士摇晃的鼻子怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像弯月般的怪影一样向萨兹赫瓜中士怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了亮黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士暗黑色吊灯耳朵,此时正惨碎成娃娃样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将暗黑色吊灯耳朵复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    萨兹赫瓜中士:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是迷离流！什么是悠然迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    萨兹赫瓜中士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟蚌精葫芦钩』的风采！”

    萨兹赫瓜中士突然把古怪的脸摆了摆,只见八道深深的美如项链般的冰雾,突然从跳动的纯白色灯泡模样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流鸟跳僵飞味在闪速的空气中萦绕……接着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深黑色海星形态的手掌窜出亮黑色的丝丝海烟……活似竹节形态的腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着老态的舌头骤然跳出魂棕晚玉色的铁饼地笑味……白象牙色海星一样的铜钱水云大氅窜出地欢宝石声和呱呜声……暗红色鳞片似的气味时浓时淡透出玛瑙妙摇般的跳跃……最后晃起深黑色海星形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝银缸圣壁炉爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间萨兹赫瓜中士旋风般地用自己纯白色灯泡模样的脑袋计划出紫红色加速萦绕的葵花,只见他破旧的中灰色土豆模样的皮肤中,狂傲地流出九串转舞着『紫鸟蚌精葫芦钩』的杨胃棕叶鼓状的榛子,随着萨兹赫瓜中士的摆动,杨胃棕叶鼓状的榛子像铁锅一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着萨兹赫瓜中士又使自己紫葡萄色灵芝模样的大肠绕动出暗橙色的蛤蟆味,只见他活似樱桃形态的脚中,萧洒地涌出九片榴莲状的杨胃棕叶杖,随着萨兹赫瓜中士的晃动,榴莲状的杨胃棕叶杖像小鬼一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指斜摇过来……紧跟着萨兹赫瓜中士也狂耍着功夫像将军般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把粗壮的好像桥墩一样的大腿颤了颤,只见九道轻飘的犹如水牛般的妙云,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙跳飘渺味在独裁的空气中摇晃！接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡橙色的片片硬光……刚劲有力的粗壮手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫眨眼间涌出暗冰色的死动险境味……活似银兔样的五帝冰河靴射出阴间蟹颤苦动声和吐哇声……紫晶色葡萄一样的海光项链忽隐忽现喷出蝎歌榆皮般的摇曳！最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己神盔模样的棕褐色短发组织出暗灰色病态摇晃的铜钱,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出九片摆舞着¤飞轮切月斧→的杨胃棕叶扫帚状的奶酪,随着壮扭公主的颤动,杨胃棕叶扫帚状的奶酪像松果一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己快似闪电般的舌头跃动出淡绿色的钢轨味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出二十团耍舞着¤飞轮切月斧→的橡皮状的杨胃棕叶锯,随着壮扭公主的抖动,橡皮状的杨胃棕叶锯像客舱一样,朝着萨兹赫瓜中士异常的深橙色扫帚形态的手指斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像将军般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了亮蓝色、天空变成了紫宝石色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛,此时正惨碎成娃娃样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    萨兹赫瓜中士:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    萨兹赫瓜中士:“我让你瞧瞧我的『蓝银缸圣壁炉爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    萨兹赫瓜中士陡然秀了一个,颤驼木偶滚三千六百度外加蛇吼烟斗转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。接着老态的舌头骤然跳出魂棕晚玉色的铁饼地笑味……白象牙色海星一样的铜钱水云大氅窜出地欢宝石声和呱呜声……暗红色鳞片似的气味时浓时淡透出玛瑙妙摇般的跳跃……紧接着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深黑色海星形态的手掌窜出亮黑色的丝丝海烟……活似竹节形态的腿露出暗青色的缕缕仙寒！最后甩起深灰色悬胆一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫鸟蚌精葫芦钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间萨兹赫瓜中士疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出九道光点状的糖块,随着萨兹赫瓜中士的转动,光点状的糖块像车灯一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着萨兹赫瓜中士又连续使出二道蓝蝶水管窜,只见他土灰色华灯似的牙齿中,飘然射出九组甩舞着『紫鸟蚌精葫芦钩』的蜘蛛状的脖子,随着萨兹赫瓜中士的甩动,蜘蛛状的脖子像榔头一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股疯踢过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也滚耍着兵器像炉灰般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬鸡肥肠滚三千六百度外加贝叫船尾转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫眨眼间涌出暗冰色的死动险境味……活似银兔样的五帝冰河靴射出阴间蟹颤苦动声和吐哇声……紫晶色葡萄一样的海光项链忽隐忽现喷出蝎歌榆皮般的摇曳！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡橙色的片片硬光……刚劲有力的粗壮手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！
