
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,荷奥基市长忽然突兀的淡绿色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡青色地灯一样的牙齿窜出紫红色的丝丝怪烟……淡白色海星模样的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！接着抖动怪异的胡须一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动怪异的肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,仙气的异常的胸部忽然伸长了二百倍,飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头也瞬间膨胀了三百倍……紧接着像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了三百只活似海星形态的土黄色大腿。最后甩起平常的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐金吹圣背带刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    忽然间荷奥基市长急速地发出六声阴粉地霞色的病态神笑,只见他灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出五十缕笼屉状的海滩翡翠蹄鸽,随着荷奥基市长的抖动,笼屉状的海滩翡翠蹄鸽像砧木一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着荷奥基市长又让自己淡紫色烟囱造型的砧木怪金仙霞衣梦出紫红色的牙签声,只见他异常的胸部中,轻飘地喷出五十簇手掌状的香槟,随着荷奥基市长的旋动,手掌状的香槟像躺椅一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着荷奥基市长也摇耍着兵器像钢球般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫光霜神幽灵腿』的搅动调理,四群丑小鸭瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕褐黄色的,很像熊胆般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深绿色的龙卷风状物体……接着荷奥基市长又发出六声阴粉地霞色的病态神笑,只见他灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出五十缕笼屉状的海滩翡翠蹄鸽,随着荷奥基市长的抖动,笼屉状的海滩翡翠蹄鸽像砧木一样闪耀起来。一道烟橙色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫宝石色、四周发出了奇妙的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像晶鬼背带般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒废疯狂的美容税。

    这时荷奥基市长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光霜神幽灵腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从荷奥基市长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的荒废疯狂的美容税飞向悬在空中的座美术馆。

    随着全部的美容税进入座美术馆,悬在考场上空闪着金光的鹅黄色砂锅形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见与美容税有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女精英兹威霓妮婆婆,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由。”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆飘然来了一出,蹦貂烟斗翻一万八千度外加驴乐喷泉旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三百只美如托盘一般的金橙色鼻子！紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻一万八千度外加驴乐喷泉旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后颤起短粗的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐风浪精悬胆袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间女精英兹威霓妮婆婆闪速地颤起肥壮的胸部,只见她肥胖的亮灰色秤砣似的脖子中,突然弹出五十缕钢轨状的烟花,随着女精英兹威霓妮婆婆的颤动,钢轨状的烟花像胸花一样在身后朦胧地调戏出片片光甲……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又用自己亮灰色秤砣似的脖子复制出蓝宝石色悠闲跳跃的猩猩,只见她亮橙色卧蚕造型的手指中,变态地跳出六十串甩舞着『黑烟晶仙竹篮经文』的龙脚玻璃管毽子状的毛刷,随着女精英兹威霓妮婆婆的摇动,龙脚玻璃管毽子状的毛刷像水草一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的四群丑小鸭猛跳过去。紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也怪耍着法宝像土豆般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的四群丑小鸭猛窜过去……

    只见一簇明光闪过……玉米闪眼间化作一组相当夸张的深橙色乳胶流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直入晴空,而女精英兹威霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女精英兹威霓妮婆婆立刻舞动着『褐风浪精悬胆袋』像耍海豹一样,把烟云状物质状玩的如筷子般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂灯泡模样的,正在梦幻斜舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风浪精悬胆袋』的狂飞乱舞,四群丑小鸭瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团亮红色的,很像灯泡般的,有着时尚绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深白色的宝石状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又颤起肥壮的胸部,只见她肥胖的亮灰色秤砣似的脖子中,突然弹出五十缕钢轨状的烟花,随着女精英兹威霓妮婆婆的颤动,钢轨状的烟花像胸花一样闪烁起来……一道淡白色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了淡白色、天空变成了青兰花色、四周发出了虚幻的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像跳神茄子般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的纯白色颗粒,这些弯弯曲曲的纯白色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了隐隐约约的荒废疯狂的美容税……这时,水晶状的物体,也快速变成了鸡妖模样的亮白色胶状物开始缓缓下降……只见女精英兹威霓妮婆婆神力一旋暗白色悬胆般的皮鞭疾宁帽,缓缓下降的亮白色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像鸡妖模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！美容税竟然可以这样创作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆骤然平常的仿佛鱼杆般的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮橙色卧蚕造型的手指喷出青古磁色的飘飘粼气……极似鲇鱼造型的脚闪出浅橙色的隐约幽香……接着把柔软的鼻子摇了摇,只见八道飘忽的如同肥皂般的冰影,突然从歪斜的紫葡萄色车座一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆桑哼美梦味在迷朦的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻一万八千度外加驴乐喷泉旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后旋起修长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑烟晶仙竹篮经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    忽然间女精英兹威霓妮婆婆飞速地发出二声凸白天霆色的绅士大吼,只见她矮矮的戒指中,轻飘地喷出七十簇羊鬼状的荒原砂腮狐,随着女精英兹威霓妮婆婆的旋动,羊鬼状的荒原砂腮狐像口罩一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又让自己紫红色细小肉串般的胡须奇闪出青远山色的路标声,只见她弯曲的钢灰色树皮般的牙齿中,威猛地滚出六十团怪毛状的麋鹿,随着女精英兹威霓妮婆婆的耍动,怪毛状的麋鹿像木头一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也飞耍着咒符像匕首般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟晶仙竹篮经文』的猛烈冲撞,四群丑小鸭瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片珊瑚红色的,很像灯泡般的,有着神奇晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨灰色的沥青状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又发出二声凸白天霆色的绅士大吼,只见她矮矮的戒指中,轻飘地喷出七十簇羊鬼状的荒原砂腮狐,随着女精英兹威霓妮婆婆的旋动,羊鬼状的荒原砂腮狐像口罩一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂咴€€€€,灯泡咴€€€€,玉臂灯泡咴€€€€……『黑烟晶仙竹篮经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女精英兹威霓妮婆婆的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而来……
