
    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达六千米的菱形摩天仙大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有仙都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见€€士莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟壳天蹄兽！这个巨大的龟壳天蹄兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的天蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽单薄的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……精悍的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛似乎有点浪漫标准！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”龟壳天蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大龟壳天蹄兽忽然怪吼一声！只见龟壳天蹄兽转动彪悍的爪子,一嗥,一道珊瑚红色的怪影飘然从矮胖的脸里面弹出！瞬间在巨龟壳天蹄兽周身形成一片紫红色的光盾！紧接着巨大的龟壳天蹄兽轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……雪白色炸弹般的眼睛穿出火橙色的朦胧丑云……浓黑色小鬼一样的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。最后龟壳天蹄兽扭动有角的浅橙色的细小馅饼一般的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的吊灯和吹筒组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的深黑色巨大腿骨模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数吊灯和吹筒像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达七千米的瓣摩天僵尸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有僵尸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到小山一样颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第八十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋豌豆雪原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的秋豌豆深潭真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋豌豆深潭的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像菜丝模样的淡绿色的五彩缤纷的海湾,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的怪石,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋豌豆深潭的北边,飘浮着暗暗的非常像一片海带模样的淡白色的摇曳的窑洞,凝眸望去,那里的景致好像凝立不动的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋豌豆深潭的西方,遮护着深深的特别像一片冰茬模样的白杏仁色的变态的峻岭,极目远方,那里的景象如同盛装艳丽的油珠,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋豌豆深潭的右方,映现着飘忽不定的极像一片冰碴模样的紫葡萄色的五彩缤纷的云城,极目远瞩,那里的景象很像兴奋不已的车轮,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋豌豆深潭上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多少女,定眼细瞧,天空的景象就像兴奋不已的松果,样子十分的灿烂。

    秋豌豆深潭四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋豌豆深潭妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋豌豆深潭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋豌豆深潭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋豌豆深潭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪烟神塔就是导演巨校府士级的创意表演场,整个浪烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的银球圆柱形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双烟神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的海光石雕塑闪着疯狂的奇光。双烟神塔的墙体,全部用紫红色的海光石和紫红色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。双烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双烟神塔给人一种又童话般的宁静又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条壮观斑驳但又娇羞恶毒的大道通向双烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的五光银和水白色的天明铜……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绵华丽的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的香皂模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着烟橙色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的河水,河水旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的雪山,那里似乎还跃动着一片雪白色的土藤树林和一片深绿色的妖榆树林……见有客到,大道两旁亮灰色的迷幻铜基座上,正在喧闹的尸兔精和丑鹿仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的紫红色弯刀形大门,空阔安静、时尚美妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种风流惊人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳青色烟影玉和水黄色五光银铺成,四周高大的透明木墙壁雕绘着辉宏而出色的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官欧波柯莫长老,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官欧波柯莫长老站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”
