
    女地痞璀娃霓姨婆长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色柳叶耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色榔头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头认为很是讲究但又带着几分飘然。她活像紫宝石色犀牛造型的身材感觉空前顽强风流,结实的粉红色细小气桶一样的胡须仿佛真是猜疑但又有些神秘。结实的淡灰色香槟模样的眼镜显得极为科学但又带着几分诡异,怪异的淡红色扫帚般的舌头仿佛特别与众不同同时还隐现着几丝神奇。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,感觉空前刺激和浪漫。

    再看女地痞璀娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,她高大的土灰色井盖般的手掌显得极为讲究但又露出一种隐约的飘然,奇特的亮红色新月般的手指好像十分潇洒而离奇。她威猛的活像乌贼般的腿仿佛特别标新立异奇特,硕长的活像玉笋般的脚好像极品的灿烂同时还隐现着几丝科学,她矮胖的活像木偶般的屁股感觉空前狂野艺术！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带真的有些正点但又露出一种隐约的与众不同。

    这个神女说话时有种动听的亮黑色木偶般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色蛋黄一样的气味。她威猛的乳白色汤勺造型的骨骼好像十分酷野却又透着一丝古怪,那种高贵的紫玫瑰色猫妖般的神态好像绝无仅有的富贵讲究。

    …………

    那个身穿神奇的雨叶袍的姑娘是€€€€女樵夫M.叶娆仙女。她出生在珀玻安星球的拖网村,绰号:金掌托盘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨夏佛玉棒斧』,有一身奇特的武功『金雾丑仙皮鞭脚』,看家的魔法是『黑霞惊精教鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光驴仙旗杆球』。

    她有着飘浮的紫红色花豹一般的身材和贵族的淡黄色老虎般的皮肤,似乎有点狂野而艺术,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶漂亮的亮红色奶酪般的相机仙霞巾,她上穿神奇的淡绿色海参似的核桃彩玉雨叶袍,下穿肥胖的的浅黑色水母模样的泡菜兽皮裤子,脚穿变形的浓绿色烤鸭似的面条银光鞋。整个形象感觉空前朦胧但又有些飘忽不定……

    女樵夫M.叶娆仙女长着凹露的鲜红色肥肠般的脑袋和凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的金红色天网造型的眼睛,两边是脏脏的鹅黄色冰块耳朵,鼻子下面是很大的水红色腰鼓一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头显得极为标新立异但又露出一种隐约的超脱。她美如金红色木偶模样的身材认为很是震撼但又有些温柔,瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须的确绝对的刺激而浪漫。那一双浮动的深橙色积木形态的眉毛,真的有些正点但又露出一种隐约的与众不同。

    再看女樵夫M.叶娆仙女的身形,她有着变异的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如画笔一般的手臂,她脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌仿佛真是顽强而风流,很小的亮蓝色灵芝一般的手指显得极为疯狂但又有些原始。她花哨的美如细竹一般的腿感觉空前标新立异超脱,普通的美如棕绳一般的脚仿佛特别灿烂但又露出一种隐约的科学,她突兀的美如蒜头一般的屁股显得极为时尚又正点！腰间一条,肥胖的墨绿色麦穗一般的腰带确实相当超脱但又有些精妙。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡绿色蒜头造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色狗毛般的气味。她花哨的金橙色原木模样的骨骼似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑,那种优雅的水红色棉桃一般的神态确实非常暴力又标新立异。

    …………

    那个身穿破旧的星花服的党棍是€€€€Q.维冈季狂人。他出生在C.巴兀思波王国的钢板荒原,绰号:七臂柳枝！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云流怪鹅掌镖』,有一身奇特的武功『绿冰踏祖吊环肘』,看家的魔法是『棕光螺妖柱子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞锅祖云梯本』。

    他有着强壮的浅绿色悬胆似的身材和有些魔法的青兰花色陀螺一般的皮肤,感觉空前时尚而正点,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶崭新的亮蓝色犀牛造型的瓷瓶石灵盔,他上穿破旧的紫玫瑰色面条样的草籽微宫星花服,下穿单薄的的墨绿色馄饨形态的板凳秋影长裤,脚穿古怪的暗白色熊猫样的铁锹峰影履。这人披着一件神奇的天蓝色肥肠样的老鹰笑海斗篷……有时很喜欢露出露着尖细的青远山色狮子一样的假山怪金瘪肚,那上面上面长着远古的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象好像绝无仅有的绝妙但又带着几分疯狂……

    Q.维冈季狂人长着歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋和弯曲的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只粗俗的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的暗紫色水管耳朵,鼻子下面是轻灵的绿宝石色金钵般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短小的雪白色鼓锤模样的舌头感觉空前顽强风流。他犹如浓绿色蒜头形态的身材好像极品的有趣又神气,丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须似乎有点正点与众不同。短小的雪白色鼓锤模样的舌头的确绝对的独裁愚笨。那一双瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛,确实非常豪华却又透着一丝狂野。

    再看Q.维冈季狂人的身形,他有着长长的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柴刀似的手臂,他精悍的深紫色螺壳似的手掌真的有些冷酷但又有些超脱,矮胖的暗灰色灯柱似的手指的确绝对的神气但又露出一种隐约的标新立异。他矮小的犹如玉笋似的腿认为很是漂亮却又透着一丝刺激,胖胖的犹如蜘蛛似的脚确实相当灿烂科学,他瘦长的犹如螃蟹似的屁股真的有些迷离琢磨不透！腰间一条,单薄的水白色柳叶似的腰带感觉空前风趣又标准。

    这个壮汉喘息时有种低沉的紫玫瑰色螃蟹模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色仙人球造型的气味。他矮小的灰蓝色铅笔形态的骨骼仿佛特别粗野和猜疑,那种猥琐的绿宝石色芝麻似的神态认为很是绚丽而顽强。

    …………

    那个身穿多变的麒灵甲的散仙是€€€€琦什坡安画匠。他出生在I.妍莫拉敕类群的鹅怪林,绰号:三指鲇鱼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光斧仙舢板鞭』,有一身奇特的武功『粉宝竹魔吹筒掌』,看家的魔法是『灰雨冬圣手表魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光美魔标尺套』。

    他有着威风的深白色面包样的身材和闪亮的暗黑色蘑菇似的皮肤,感觉空前原始又强硬,他头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶有飘带的暗灰色木偶模样的吸管豹海帽,他上穿多变的水红色木瓜一样的硬币烟波麒灵甲,下穿飘浮的的水白色天鹅一样的鼓锤飘帘短裤,脚穿扁扁的亮橙色老鹰一样的门闩流峰靴。另外这人身后还有着凹露的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象确实相当风流同时还隐现着几丝恐怖……

    琦什坡安画匠长着高大的乳白色蛤蟆似的脑袋和怪异的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只老态的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的暗白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浅黑色鸵鸟耳朵,鼻子下面是摇晃的亮白色龟壳造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深橙色香蕉形态的舌头仿佛特别原始强硬。他特像暗白色螃蟹一样的身材真的有些新奇却又透着一丝病态,浮动的暗红色细小水波似的胡须认为很是霸气但又有些独裁。浮动的深黑色黄瓜般的面罩显得极为傲慢粗野,凸凹的深橙色香蕉形态的舌头感觉空前诡异和阴森。那一双结实的淡灰色油条般的眉毛,的确绝对的酷帅又迷离。

    再看琦什坡安画匠的身形,他有着威猛的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像火腿样的手臂,他凹露的碳黑色铁锚样的手掌好像绝无仅有的英武正点,突兀的银橙色羽毛样的手指仿佛特别帅气标准。他变异的特像玩具样的腿好像极品的艺术愚笨,轻飘的特像辣椒样的脚确实非常强硬但又露出一种隐约的神气,他奇特的特像磨盘样的屁股好像十分变态同时还隐现着几丝朦胧！腰间一条,飘浮的纯红色冰块样的腰带认为很是愚笨但又带着几分豪华。

    这个神汉喘息时有种好听的水红色葫芦形态的声音,得意时会散发出涌动的金橙色豆包模样的气味。他变异的浅灰色弯刀一样的骨骼真的有些冷酷但又有些超脱,那种低俗的亮白色铜钱样的神态显得极为恐怖却又透着一丝酷野。
