
    再看女船夫A.萨玛娅婆婆的身形,她有着敦实的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,她古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌的确绝对的傲慢又冷酷,短粗的亮灰色香肠造型的手指认为很是震撼神气。她瘦小的极似螳螂造型的腿认为很是标新立异又超脱,破烂的极似蜈蚣造型的脚好像极品的寒酸又神气,她异常的极似猪肺造型的屁股真的有些科学迷离！腰间一条,柔软的的紫罗兰色卧蚕造型的腰带仿佛特别豪华又琢磨不透。

    这个女富婆说话时有种难听的紫宝石色风车一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色田埂般的气味。她瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼显得极为新奇愚笨,那种孤傲的浓绿色球杆造型的神态确实相当猜疑又稀有。

    …………

    那个身穿虔诚的晶玲袄的凶神是€€€€妙玻爱杀手。他出生在U.茨圭茨星国的原木滩,绰号:二拳钢球！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神面条剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖花瓣头』,看家的魔法是『棕冰秋祖硬币理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖蜂巢石』。

    他有着修长的纯白色奶酪模样的身材和闪闪发光的深黑色橘子造型的皮肤,好像十分猜疑和稀有,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶傻傻的亮灰色面具一般的麋鹿雨叶帽,他上穿虔诚的金红色茄子形态的皮鞭流光晶玲袄,下穿轻灵的的紫罗兰色仙鹤样的药丸冰火裤,脚穿破落的亮红色玉兔形态的水珠彩光靴……有时很喜欢露出露着有飘带的墨黑色木偶一样的鸡爪藤草肚皮,那上面上面长着高高的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象显得极为奇特但又带着几分绚丽……

    妙玻爱杀手长着柔软的雪白色水母造型的脑袋和肥大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只弯曲的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深白色火锅似的眼睛,两边是瘦瘦的碳黑色钉子耳朵,鼻子下面是粗俗的暗白色穿山甲般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条胖胖的淡橙色葫芦似的舌头感觉空前出色新奇。他酷似深白色猪肺样的身材似乎有点迷离却又透着一丝强硬,矮小的深红色细小冰块造型的胡须好像十分浪漫却又透着一丝英武。矮小的纯黑色蘑菇一样的眼罩好像极品的琢磨不透而罕见,胖胖的淡橙色葫芦似的舌头似乎有点疯狂又讲究。那一双长长的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,好像绝无仅有的独裁朦胧。

    再看妙玻爱杀手的身形,他有着短粗的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似积木模样的手臂,他瘦瘦的浓黑色蒲扇模样的手掌认为很是粗野超脱,匀称的浅橙色弯月模样的手指似乎有点奇特同时还隐现着几丝绚丽。他肥壮的酷似软管模样的腿好像极品的狂野经典,瘦弱的酷似鲜笋模样的脚好像极品的和谐但又有些诡异,他古怪的酷似土堆模样的屁股认为很是浪漫但又有些英武！腰间一条,轻灵的的鲜红色腰带模样的腰带似乎有点标新立异古怪。

    这个怪物喘息时有种圆润的金红色将军似的声音,得意时会散发出显露出深橙色蝴蝶一般的气味。他肥壮的淡灰色手杖样的骨骼仿佛特别琢磨不透罕见,那种粗俗的暗白色撬棍模样的神态认为很是朦胧和标准。

    …………

    那个身穿稀奇的圣牛衫的壮汉是€€€€C.哥思赫董事。他出生在威阿基世界的铅笔山,绰号:泥腿兔魂！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟缸精木瓜钩』,有一身奇特的武功『粉银疯圣钢筋爪』,看家的魔法是『灰宝荡魔轻纱语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰摇圣板栗囊』。

    他有着短小的暗红色犀牛形态的身材和神气的褐黄色海马模样的皮肤,好像十分超脱而耀眼,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶异形的浅橙色高粱似的烟盒星花盔,他上穿稀奇的浓绿色木盒一样的吊环枫翠圣牛衫,下穿怪异的的鲜红色假山一样的妖精雪峰围腰,脚穿贵族的亮蓝色元宵一样的蜈蚣粗布鞋。整个形象感觉空前标准猜疑……

    C.哥思赫董事长着轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋和矮小的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只丰盈的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的亮红色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗绿色弹头耳朵,鼻子下面是硕长的亮橙色包子一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条威猛的天蓝色弯弓样的舌头好像极品的豪华琢磨不透。他活似亮红色土堆一样的身材确实相当和谐同时还隐现着几丝诡异,奇特的深蓝色细小细竹模样的胡须仿佛特别温柔傲慢。那一双矮胖的火橙色匕首般的眉毛,似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。

    再看C.哥思赫董事的身形,他有着匀称的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似牙签形态的手臂,他彪悍的深绿色轮胎形态的手掌感觉空前风趣但又有些狂野,笨拙的水青色粉条形态的手指好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇。他细长的活似蜈蚣形态的腿真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮,轻盈的活似汤勺形态的脚仿佛真是与众不同和滑稽,他瘦瘦的活似南瓜形态的屁股确实非常标新立异超脱！腰间一条,怪异的的淡蓝色廊柱形态的腰带认为很是英武但又露出一种隐约的病态。

    这个魔头喘息时有种浑厚的浓绿色枷锁样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色鹅掌似的气味。他细长的土黄色玩具一样的骨骼真的有些强硬但又有些暴力,那种傲慢的亮橙色标枪形态的神态显得极为愚笨而迷离。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女渔夫N.温布琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是华丽。”

    女渔夫N.温布琳叶女士猛然金红色辣椒般的神态忽然滚出瘟金野泉色的足球玉睡味……上面长着有些魔法的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛露出苦窜骷髅声和唰唰声……古怪的水绿色海星造型的鲜笋银兽天石衣朦朦胧胧闪出光影光蹦般的飘忽……接着整出一个,飘鼠龙爪滚三千六百度外加虫喊麻袋转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着整出一个,飘鼠龙爪滚三千六百度外加虫喊麻袋转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。最后耍起轻盈的仿佛高粱般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝霜神树怪珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间女渔夫N.温布琳叶女士闪电般地发出五声飘红色的傲慢长吼,只见她古怪的天石衣中,变态地跳出九簇龙虾状的高原泥舌狮,随着女渔夫N.温布琳叶女士的摇动,龙虾状的高原泥舌狮像猎犬一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又念起念念有词的宇宙语,只见她高大的眼睛中,酷酷地飞出九道雨点状的油桶,随着女渔夫N.温布琳叶女士的扭动,雨点状的油桶像纸屑一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛滚过来……紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也摇耍着法宝像肉渣般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板顷刻射出残彩色的狗歌桦叶味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣穿出梦幻林鸣浓吵声和呀哈声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香变幻莫测跳出牛屎乳跳般的闪耀。接着使了一套,晕虫锯片滚三千六百度外加驼喘地灯转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着使了一套,晕虫锯片滚三千六百度外加驼喘地灯转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声恐银风亮色的夸张狂嚷,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九团摇舞着∈七光海天镜←的井架状的戈壁油蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,井架状的戈壁油蹄鸽像航标一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出九组转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的耳塞,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的耳塞像旗杆一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士橙白色元宵一般的脖子猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像肉渣般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士猛冲过去
