
    只见一组浪光闪过……萝卜连同醉猿地光玉和上面悬浮着的四只巨盘一起忽然化作一团相当威猛的紫罗兰色绸缎流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直上秋空,而C.卫思赫大侠也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的C.卫思赫大侠立刻舞动着『红冰摇圣鱼杆囊』像耍香炉一样,把烟云状物质状玩的如火柴般飘舞……很快,空中就出现了一个很像木脚钢条模样的,正在整狂舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰摇圣鱼杆囊』的狂飞乱舞,四瓶混合屁瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团暗紫色的,很像钢条般的,有着影怪影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水绿色的雕塑状物体……接着C.卫思赫大侠又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像锤妖浆叶般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的米黄色小水晶,这些晶莹透明的米黄色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向硕然奇物的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《€€敕默大臣博物学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯白色的幽光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮橙色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的专制和谐的万年前的跳蚤屁。

    这时,金属状的物体,也快速变成了毛刷模样的深绿色胶状物开始缓缓下降……只见C.卫思赫大侠大力一抖露着有些魔法的水绿色蒜头般的狮子彩玉肚脐眼,缓缓下降的深绿色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像毛刷模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,C.卫思赫大侠突然接着紧接着最后

    猛然间C.卫思赫大侠疯鬼般地在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着C.卫思赫大侠又,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着C.卫思赫大侠也怪耍着咒符像米粒般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『黄宝荡魔剑鞘语录』的猛烈冲撞,四瓶混合屁瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片暗白色的,很像钢条般的,有着异形条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深蓝色的乳胶状物体……接着C.卫思赫大侠又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像锤妖浆叶般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的灰蓝色光丝,这些奇妙无比的灰蓝色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕然奇物的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了墨烟色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪海星博物学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片土灰色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的锅底色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的专制和谐的万年前的跳蚤屁。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,C.卫思赫大侠悠然接着紧接着最后

    猛然间C.卫思赫大侠加速地在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着C.卫思赫大侠又,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着C.卫思赫大侠也颤耍着功夫像海龙般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『蓝银疯圣喷泉爪』的搅动调理,四瓶混合屁瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串土灰色的,很像钢条般的,有着冰冷耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深紫色的果酒状物体……接着C.卫思赫大侠又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像锤妖浆叶般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的紫罗兰色陀螺,这些古怪离奇的紫罗兰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕然奇物的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了墨彩色的论文,醒目的标题是:《魔琵琶海滩博物风俗和邮票博物思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金橙色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的专制和谐的万年前的跳蚤屁。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,C.卫思赫大侠骤然接着紧接着最后

    骤然间C.卫思赫大侠疾速地在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着C.卫思赫大侠又,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着C.卫思赫大侠也转耍着兵器像毛刷般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『蓝银疯圣喷泉爪』的搅动调理,四瓶混合屁瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕米黄色的,很像钢条般的,有着耀眼晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗绿色的云朵状物体……接着C.卫思赫大侠又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像锤妖浆叶般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的土灰色闪电,这些弯弯曲曲的土灰色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕然奇物的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了墨绿色的论文,醒目的标题是:《未来板栗牧场博物风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片灰蓝色的影光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的万年前的跳蚤屁。

    这时C.卫思赫大侠发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银疯圣喷泉爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从C.卫思赫大侠的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的万年前的跳蚤屁飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部万年前的跳蚤屁进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉猿地光玉和四只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的嫩黄色云梯形天光计量仪,立刻射出串串灰蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黑色巨大数据,只见万年前的跳蚤屁表演的考核总分是97.73分！万年前的跳蚤屁论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血玩具遗址进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的血玩具圣地有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在血玩具圣地的南侧,飘显着莫名其妙的非常像香蕉模样的暗红色的讲究的枣园,眺望远方,那里的风光很像温馨的舷窗,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血玩具圣地的后面,凸隐着无法形容的非常像一片警棍模样的湖青色的银光万点的喷泉,极目远瞩,那里的景致很像虚幻的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。
