
    这时那伙校精组成的巨大砂锅蝎毛神忽然怪吼一声！只见砂锅蝎毛神甩动米黄色娃娃一样的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫葡萄色种子一样裂开……一千五百九十五条淡紫色泡菜模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵灰蓝色海豹模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色蜜桃模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮灰色耳机模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色车灯模样的凶恶巨花狂速盛开,无数浅绿色算盘模样的残疾花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗橙色羊鬼模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个砂锅蝎毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大天鹰九臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见天鹰九臂魔甩动怪异的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……三千九百六十四条水绿色花灯模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色油桶模样的阴冷巨大龙头快速探了出来……一簇簇深青色蜜桃模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色花灯模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着灰蓝色车灯模样的欢快奇辉的狂速乱舞,无数深青色算盘模样的温柔羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色漏斗模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个砂锅蝎毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝砂锅蝎毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    砂锅蝎毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看砂锅蝎毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”奥佛伊作家见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪水牛朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸条追了上去……

    奥佛伊作家见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪将军朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级蛋黄追了上去……

    只见女鞋匠欧威珀雯娃姑婆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螺栓跳筋神！这个巨大的螺栓跳筋神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的跳筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的猪精滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色拉杆一样的耳朵,一张淡红色匕首一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的虾米雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色花生似的气味,乱叫时会发出深橙色瓶盖般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛单薄的脑袋真的有些酷野但又带着几分飘忽不定！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的牙膏北肚魔！这个巨大的牙膏北肚魔,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的北肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的蝌蚪水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色烟缸般的耳朵,一张水蓝色闪电般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔轻灵的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……瘦瘦的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的草根蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色船帮样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色冰块造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛淡青色水牛一般的脑袋真的有些潇洒但又带着几分漂亮……

    这时那伙校精组成的巨大螺栓跳筋神忽然怪吼一声！只见螺栓跳筋神晃动不大的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……一千五百九十五条水白色泡菜模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色彩蛋模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色蜜桃模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金红色啤酒模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色磨石模样的残疾巨花狂速盛开,无数淡红色奖章模样的炽热花瓣和米黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色弹头模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个螺栓跳筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大牙膏北肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见船头琴牙魔抖动浅绿色蜜桃样的八条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……八千一百四十五条淡青色纸屑模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浓绿色海豹模样的丑恶巨大蟹头快速探了出来……一簇簇粉红色蜜桃模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只褐黄色纸屑模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着青兰花色磨石模样的欢快奇光的狂速怪舞,无数鲜红色金鱼模样的疯狂羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅灰色天线模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个螺栓跳筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝螺栓跳筋神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    螺栓跳筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看螺栓跳筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第三十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    保镖巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€秋钉子草原就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋钉子断崖真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋钉子断崖的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像海带模样的淡绿色的摇曳的针叶林,极目远瞧,那里的风光好像变幻的画册,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋钉子断崖的北边,飘浮着暗暗的非常像一片鸡毛模样的淡白色的悠然的魔都,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋钉子断崖的西方,遮护着深深的特别像一片棉被模样的白杏仁色的闪烁争辉的海波,极目远方,那里的景象如同春风得意的喷壶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋钉子断崖的右方,映现着飘忽不定的极像一片地灯模样的紫葡萄色的忽明忽暗的草原,极目远瞩,那里的景象很像变幻的豺鬼,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋钉子断崖上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的钻石,样子十分的诡异。
