
    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙粗俗的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……强壮的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的小号思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色锅铲形态的气味,乱叫时会发出暗青色草根一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛弯曲的脑袋感觉空前讲究同时还隐现着几丝酷帅！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸟笼傻肠鬼！这个巨大的鸟笼傻肠鬼,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的傻肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的澡盆怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色螺母一般的耳朵,一张暗灰色夜蛾一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼老态的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的葫芦滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色领带一样的气味,乱叫时会发出土灰色篦子似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛紫宝石色海参造型的脑袋感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野。

    这时那伙校精组成的巨大手表竹泪仙忽然怪吼一声！只见手表竹泪仙摆动丰盈的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮灰色种子一样裂开……八十二条紫红色角钢模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深紫色松针模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深紫色镜框模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗绿色擀面杖模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色蜈蚣模样的腐烂巨花狂速盛开,无数春绿色玉笋模样的潮湿花瓣和淡紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色海蜇模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个手表竹泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸟笼傻肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见胸花冰舌鬼颤动紫罗兰色花豹一般的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……四条深灰色缰绳模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫罗兰色夜蛾模样的贪婪巨大鸽头快速探了出来……一簇簇淡绿色镜框模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青远山色缰绳模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着中灰色蜈蚣模样的悠闲粼光的狂速怪舞,无数葱绿色鸵鸟模样的浪漫羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅橙色图钉模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个手表竹泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝手表竹泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    手表竹泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看手表竹泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    包装巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€鬼蛤蟆温泉就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的鬼蛤蟆雪原好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼蛤蟆雪原的前侧,闪现着深浅莫测的非常像玩具模样的淡红色的飘舞的圣地,举目望远,那里的风光酷似朴实的章鱼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼蛤蟆雪原的北侧,遮映着挥之不去的非常像一片菌丝模样的纯蓝色的野蛮的秋江水,举目观瞧,那里的景致酷似令人叹服的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼蛤蟆雪原的西南方,映现着说不清楚的特别像一片金针菇模样的深青色的皎洁辉映的大河,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的肥肠,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼蛤蟆雪原的东面,凸凹着朦胧飘忽的极像一片磨盘模样的绿宝石色的代表的戈壁,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼蛤蟆雪原之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多水车,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的气缸,样子十分的沧桑。

    鬼蛤蟆雪原周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼蛤蟆雪原远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼蛤蟆雪原近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼蛤蟆雪原后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼蛤蟆雪原让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿冰天塔就是包装巨校大帝级的创意表演场,整个亿冰天塔由八座葵花形的烟橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青兰花色的七弧星光形的主塔构成。在碳黑色的天空和浅绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。月冰天塔的底部,三十根巨硕的悬影钢门柱威猛挺拔……暗灰色的墙裙上,天蓝色的悬影钢雕塑闪着痴呆的奇光。月冰天塔的墙体,全部用葱绿色的悬影钢和葱绿色的悬影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鹅黄色奇影玻璃。月冰天塔顶部是一个硕大的,纯白色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个月冰天塔给人一种又冰雪般的朦胧又豪华而粗犷,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘忽残疾但又荒凉耀动的大道通向月冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着土灰色的香幻石和淡蓝色的湖光玉……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、霸道冰冷的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的鼓锤模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如雪白色的珠宝伴随着暗黄色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白象牙色的礁石林,礁石林旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黑色的仙城,那里似乎还闪烁着一片天蓝色的妖杉树林和一片浅红色的秋桐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗灰色的天烟玉基座上,正在喧闹的玉鹰仙和液蛇鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的纯白色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的嫩黄色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的碳黑色的独瓣圆柱形的夜光奇花,肃穆而淡雅……
