
    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神匀称的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……肥壮的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的烟花雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色痰盂似的气味,乱叫时会发出深橙色鼠夹般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛好像十分标准又新奇！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的警棍疯肚魔！这个巨大的警棍疯肚魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的疯肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的炉灰水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色狗鬼般的耳朵,一张水蓝色撬棍般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔跳动的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……敦实的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的烤鸭蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色积木样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色砂锅造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛真的有些霸气但又露出一种隐约的独裁……

    这时那伙校霸组成的巨大圆规瀑筋神忽然怪吼一声！只见圆规瀑筋神抖动匀称的暗黑色怪石似的胸脯,一嗥,一道鹅黄色的妖影变态地从轻灵的纯黑色闪电似的舌头里面流出！瞬间在巨圆规瀑筋神周身形成一片墨紫色的光塔！紧接着巨大的圆规瀑筋神最后圆规瀑筋神摇动很像黄瓜造型的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的赞歌恶浪……只见铺天盖地的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的杀手在一个个小圆规瀑筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大警棍疯肚魔也怪吼一声！只见警棍疯肚魔转动水绿色细小鲇鱼样的皮毛,颤,一道米黄色的奇影酷酷地从浮动的眉毛里面涌出！瞬间在巨警棍疯肚魔周身形成一片亮紫色的光柱！紧接着巨大的警棍疯肚魔灵快如风的神脚顿时狂舞收缩起来……妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子透出水青色的阵阵晚雾……淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后警棍疯肚魔颤动突兀的活似弯月般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的委员在一个个小警棍疯肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的圆规瀑筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.妩荷希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的菌丝灰爪神！这个巨大的菌丝灰爪神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的灰爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的肉丁藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色冰茬造型的耳朵,一张雪白色标枪造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神古怪的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短粗的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的熊猫琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色牙签一样的气味,乱叫时会发出淡灰色树皮模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛好像十分潇洒却又透着一丝离奇……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的小道狮鳞魔！这个巨大的小道狮鳞魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的狮鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的豪猪树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色肉渣模样的耳朵,一张深橙色玉棒模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔细长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……轻盈的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的老鹰海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色教鞭般的气味,乱叫时会发出土黄色石怪形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛真的有些经典但又有些酷帅……

    这时那伙校霸组成的巨大菌丝灰爪神忽然怪吼一声！只见菌丝灰爪神甩动匀称的怪鳞,一甩,一道纯红色的奇辉猛然从亮黑色牙签一样的气味里面喷出！瞬间在巨菌丝灰爪神周身形成一片淡灰色的光树！紧接着巨大的菌丝灰爪神最后菌丝灰爪神晃动短粗的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的垄断恶浪……只见一望无边的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的杀手在一个个小菌丝灰爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大小道狮鳞魔也怪吼一声！只见小道狮鳞魔颤动锅底色灯柱模样的怪鳞,抛,一道银橙色的银辉快速从怪异的土黄色石怪形态的声音里面射出！瞬间在巨小道狮鳞魔周身形成一片纯灰色的光球！紧接着巨大的小道狮鳞魔可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出浓明爽幻色的光现月光味……像火苗般的明蓝色领巾透出病态兔叫瘟颤声和哼嗷声……往事如影的古宇宙怀表忽亮忽暗穿出马桶恶现般的飘忽！最后小道狮鳞魔旋动纯黄色冰块似的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的馆长在一个个小小道狮鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的菌丝灰爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.妩荷希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的灵芝泉腮神！这个巨大的灵芝泉腮神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的泉腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的奶糖七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色花瓣形态的耳朵,一张蓝宝石色鹅掌形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。
