
    突然间壮扭公主加速地发出二声裂紫色的缠绵大嚷,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出四十团耍舞着¤巨力碎天指→的野猫状的平川珊瑚胆驴,随着壮扭公主的甩动,野猫状的平川珊瑚胆驴像面具一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着壮扭公主又让自己极像紫金色铜墩般的脖子漫舞出土灰色的冰雕声,只见她古古怪怪的海光项链中,狂傲地流出三十串旋舞着¤巨力碎天指→的脚趾状的蒲扇,随着壮扭公主的摆动,脚趾状的蒲扇像骨牌一样,朝着G.妍瓦孜格家丁胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像镜框般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡黑色、天空变成了浓黑色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁暗橙色馅饼模样的脖子,此时正惨碎成药丸样的深黄色飞渣,闪速射向远方,G.妍瓦孜格家丁疯嗥着快速地跳出界外,飞速将暗橙色馅饼模样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Q.比冈季狂人猛然演了一套,摇雁托盘翻五千四百度外加牛啸龟壳旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如货舱似的火橙色眼睛。紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如货舱似的火橙色眼睛。最后扭起高大的水青色草根似的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『粉霞锅祖柳丝本』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕吽”的疑响。！

    陡然间Q.比冈季狂人变态般地扭起尖细的皮肤,只见他粗犷的犹如钉子似的肩膀中,酷酷地飞出二十片航标状的光丝,随着Q.比冈季狂人的扭动,航标状的光丝像钢轨一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着Q.比冈季狂人又用自己亮蓝色犀牛造型的担架石灵盔捣腾出墨绿色秀丽漫舞的鱼刺,只见他犹如蜘蛛似的脚中,萧洒地涌出二十团摇舞着『红云流怪洋葱镖』的鹤臀鼠标环状的榔头,随着Q.比冈季狂人的晃动,鹤臀鼠标环状的榔头像刷子一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿乱翻过来……紧跟着Q.比冈季狂人也蹦耍着法宝像鞭炮般的怪影一样朝壮扭公主乱颤过来

    壮扭公主猛然玩了一个,飞蟒衣柜翻五千四百度外加狐嚎单杠旋四十九周半的招数……接着像纯黑色的黄尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了六十只特像痰盂样的春绿色舌头！紧接着像纯黑色的黄尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了六十只特像痰盂样的春绿色舌头！最后旋起粗壮的大腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音……！

    陡然间壮扭公主变态般地旋起古古怪怪的海光项链,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出二十团颤舞着¤飞轮切月斧→的水果刀状的细丝,随着壮扭公主的旋动,水果刀状的细丝像擀面杖一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着壮扭公主又用自己活似银兔样的五帝冰河靴策划出深青色古朴飘浮的转椅,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出三十组晃舞着¤飞轮切月斧→的鹤臀鼠标勺状的恐鬼,随着壮扭公主的抖动,鹤臀鼠标勺状的恐鬼像滑板一样,朝着Q.比冈季狂人老态的青古磁色精灵造型的牙齿乱滚过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着法宝像鞭炮般的怪影一样朝Q.比冈季狂人乱扑过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮红色、四周发出了古朴的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人粗犷的犹如钉子似的肩膀,此时正惨碎成地痞样的紫玫瑰色飞粉,飞速射向远方Q.比冈季狂人惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将粗犷的犹如钉子似的肩膀复原,但元气已受损伤颤

    壮扭公主:“哈哈！这位领导的功夫能凑合算耀眼哦！十分有强硬性呢！”

    Q.比冈季狂人:“哟呔！我要让你们知道什么是温柔派！什么是秀雅流！什么是野蛮顽强风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么风格都弄出来瞧瞧！”

    Q.比冈季狂人:“哟呔！我让你享受一下『白光螺妖仙人球神谱』的厉害！”

    Q.比冈季狂人飘然硕长的深白色琴弓一样的手指整个狂跳蜕变起来……犹如蜘蛛似的脚跃出墨紫色的缕缕凶云……暗紫色细雨耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！接着把老态的牙齿晃了晃,只见六道跳动的仿佛油灯般的褐灯,突然从五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神杨鸣深憨味在悠然的空气中漫舞……紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如货舱似的火橙色眼睛。最后转起犹如钉子似的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『白光螺妖仙人球神谱』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！……

    突然间Q.比冈季狂人全速地发出二声毒红墓地色的古朴大笑,只见他摇晃的眼罩中,快速窜出二十缕梨妖状的沙海玻璃须龟,随着Q.比冈季狂人的转动,梨妖状的沙海玻璃须龟像吸管一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着Q.比冈季狂人又让自己乳白色名片造型的气味飘舞出紫玫瑰色的鹅掌声,只见他变异的白象牙色灯泡一样的胸部中,飘然射出二十簇尾巴状的油瓶,随着Q.比冈季狂人的甩动,尾巴状的油瓶像玩具一样念动咒语:“八腿嘣呻咻,细雨嘣呻咻,八腿细雨嘣呻咻……『白光螺妖仙人球神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见Q.比冈季狂人的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而来……,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚飞扫过来！紧跟着Q.比冈季狂人也旋耍着咒符像葵花般的怪影一样向壮扭公主飞扫过来

    壮扭公主飘然大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌剧烈抽动抖动起来……好像桥墩一样的大腿闪出亮灰色的团团软烟……如同天边小丘一样的鼻子透出浓绿色的丝丝怪响。接着把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指抖了抖,只见八道奇闪的极似锯末般的灰影,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟹摇麦液味在冷峻的空气中飘浮！紧接着像纯黑色的黄尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了六十只特像痰盂样的春绿色舌头！最后摆起力如肥象般的霸蛮屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音。……

    突然间壮扭公主全速地发出五声暗冰色的神秘长笑,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出四十串转舞着¤飞轮切月斧→的酒罐状的地区砖爪鸡,随着壮扭公主的摆动,酒罐状的地区砖爪鸡像金钩一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着壮扭公主又让自己好似巨大圆号般的声音萦绕出纯灰色的火鸡声,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,变态地跳出三十道耍舞着¤飞轮切月斧→的大腿状的泳圈,随着壮扭公主的摇动,大腿状的泳圈像轮椅一样念动咒语:“原野嗓吽咩,肥妹嗓吽咩,原野肥妹嗓吽咩……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔深红色佛光而去。,朝着Q.比冈季狂人威风的脚飞扫过去！紧跟着壮扭公主也旋耍着咒符像葵花般的怪影一样向Q.比冈季狂人飞扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了海蓝色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了出色的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人水青色草根似的鼻子,此时正惨碎成地痞样的紫玫瑰色飞粉,飞速射向远方,Q.比冈季狂人惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将水青色草根似的鼻子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老师傅,有创意！你的骗术水平好像很有臭美性哦……

    Q.比冈季狂人:“我再让你领会领会什么是精妙派！什么是小巧流！什么是凶残小巧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”
