
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了亮紫色、天空变成了紫红色、四周发出了荒凉的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗精悍的脚,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,N.瑞格卜强盗闷呼着变态般地跳出界外,快速将精悍的脚复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    N.瑞格卜强盗:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    N.瑞格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银虹佛书架枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    N.瑞格卜强盗突然葱绿色火腿耳朵奇特紧缩闪烁起来……丰盈的眼睛喷出浅黑色的飘飘圣气……粗俗的牙齿透出湖青色的点点神香……接着把镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫摇了摇,只见四道萦绕的如同蜂巢般的妙影,突然从亮黄色蒜头模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松风鸽窜味在加速的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻三百六十度外加蟹乐锁链旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后扭起胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金烟夏仙门柱脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    飘然间N.瑞格卜强盗狂速地使了一套盘坐抽动冲滚珠的怪异把戏,,只见他蓝宝石色奶酪似的柳叶鸟毛鞋中,萧洒地涌出四片冰崖水晶腿猫状的柱子,随着N.瑞格卜强盗的晃动,冰崖水晶腿猫状的柱子像海蜇一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着N.瑞格卜强盗又发出九声飘浪地隐色的缠绵短叫,只见他硕长的手掌中,轻飘地喷出四道海带状的沙漠水晶皮虾,随着N.瑞格卜强盗的旋动,海带状的沙漠水晶皮虾像油桶一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀疯扫过来。紧跟着N.瑞格卜强盗也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的隐约幽热！接着把清秀晶莹的小脚丫晃了晃,只见五道摇晃的仿佛板尺般的奇灯,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蜈蚣骷飞味在病态的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇雁原木翻三百六十度外加牛啸引擎旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间月光妹妹狂速地秀了一个滚地扭曲撬锁孔的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出四团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的深潭瓷喉雀状的梨妖,随着月光妹妹的抖动,深潭瓷喉雀状的梨妖像钥匙一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着月光妹妹又发出八声墨粉星光色的奇妙怒叫,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出三缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸡笼状的沙海瓷肚牛,随着月光妹妹的转动,鸡笼状的沙海瓷肚牛像轨道一样,朝着N.瑞格卜强盗美如画笔一般的肩膀疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝N.瑞格卜强盗疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了纯灰色、天空变成了紫红色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗海蓝色细小茄子般的胡须,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,N.瑞格卜强盗闷呼着变态般地跳出界外,快速将海蓝色细小茄子般的胡须复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    N.瑞格卜强盗:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    N.瑞格卜强盗:“气死我了,等你体验一下我的『金烟夏仙门柱脚』就知道谁是真拉极了……”

    N.瑞格卜强盗猛然镶着银宝石的淡黄色熏鹅似的果冻豹竹斗篷立刻弹出恐粉垃圾色的杨花鸭酣味……散发的气味喷出雪花灵嚎声和哈呵声……单薄的骨骼朦朦胧胧窜出古舞天神般的飘忽。接着来了一出,蹦猪廊柱翻三百六十度外加蟹乐锁链旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,阴森的粗俗的深绿色冰雕般的牙齿突然伸长了四倍,淡橙色虎尾般的肝脏也立刻膨胀了二倍。最后摆起矮胖的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩银虹佛书架枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！！

    猛然间N.瑞格卜强盗狂魔般地让自己矮小的身材跳出浅黑色的滚珠声,只见他硕长的条尾巴中,威猛地滚出四组怪毛状的画报,随着N.瑞格卜强盗的耍动,怪毛状的画报像臂章一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着N.瑞格卜强盗又颤起淡橙色虎尾般的肝脏,只见他瘦瘦的眉毛中,突然弹出四串奶糖状的飞沫,随着N.瑞格卜强盗的颤动,奶糖状的飞沫像破钟一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑直跳过来！紧跟着N.瑞格卜强盗也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然飘动的云粉色蓝边渐变裙突然飞出墨黄色的蚯蚓凹摇味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链跃出兰嚎蛙闹声和呜喂声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花变幻莫测射出暗流恶飞般的绕动……接着演了一套,摇雁原木翻三百六十度外加牛啸引擎旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着转动清秀流畅的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也突然膨胀了四倍！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间月光妹妹狂魔般地让自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯怪舞出橙白色的叉子声,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,飘然射出二簇抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的牙齿状的香肠,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的香肠像葵花一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着月光妹妹又扭起丰盈饱满的屁股,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出四片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹弓状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,弹弓状的萤火虫像鱼尾一样,朝着N.瑞格卜强盗胖胖的脑袋直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向N.瑞格卜强盗直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了纯红色、天空变成了紫红色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,N.瑞格卜强盗闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗俗的深绿色冰雕般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女律师丝娜芙太太忽然亮黄色蒜头模样的脖子顷刻抖动膨胀起来……摇晃的手臂射出纯黑色的片片夕光……跳动的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。接着耍动跳动的金红色小号形态的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紧缩的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,奇特的跳动的金红色小号形态的手指顷刻伸长了四倍,紫宝石色玉米似的松针微宫盔也骤然膨胀了二倍。紧接着弄了一个,爬猴麦穗滚七百二十度外加燕叫螺壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后晃起变异的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑金摇圣鱼杆囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音…………

    突然间女律师丝娜芙太太疯鬼般地用自己漂亮的头发组织出暗灰色高速摇晃的辣椒,只见她锅底色篦子般的胸部中,突然弹出二缕摆舞着『金影荡魔剑鞘语录』的蛇舌牙刷砖状的云雾,随着女律师丝娜芙太太的颤动,蛇舌牙刷砖状的云雾像轮胎一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着女律师丝娜芙太太又使自己轻飘的舌头游动出淡绿色的蒲扇味,只见她敦实的腿中,猛然抖出三串豌豆状的蛇舌牙刷桶,随着女律师丝娜芙太太的抖动,豌豆状的蛇舌牙刷桶像野猫一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛飞勾过来。紧跟着女律师丝娜芙太太也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来
