
    墨灰色的枫脚树八百九十二克。湖青色的六胆珍珠一百六十三克。

    紫宝石色柏眼星花的眼一百六十三克。雪白色的龙胆麦四克。

    雪白色的龙脸桑六克。纯红色的鼠脚砂九克。

    月光妹妹有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    蘑菇王子摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    壮扭公主:“可我觉得很有意思！”

    月光妹妹:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊地理巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€女主教N.娆丝米女士。她出生在爱妃卜爱种族的水果刀河滩,绰号:冰头蛙掌！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣弹丸刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神蝙蝠腿』,看家的魔法是『彩风吹怪坐垫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神瓶盖珠』。

    她有着笨拙的深青色烟囱般的身材和破旧的水白色肥肠一样的皮肤,好像极品的罕见但又有些秀雅,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶矮矮的青古磁色海参一样的骨渣弥散巾,她上穿神气的亮灰色馅饼造型的怪藤天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的菊花笑海裤子,脚穿五光十色的钢灰色老虎造型的木碗湖帆鞋……有时很喜欢露出露着有角的纯白色洋葱模样的弯月壮河瘦腹,那上面上面长着狼狈的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象好像十分风流而帅气……

    女主教N.娆丝米女士长着细长的亮青色狮子一样的脑袋和粗犷的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只彪悍的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色哑铃耳朵,鼻子下面是威风的水青色摇椅样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条老态的土灰色弯月般的舌头仿佛特别寒酸和神气。她仿佛淡青色木瓜一般的身材显得极为猜疑却又透着一丝精妙,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮。那一双硕长的深紫色棕绳似的眉毛,好像绝无仅有的滑稽小巧。

    再看女主教N.娆丝米女士的身形,她有着丰盈的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,她异常的暗白色锅铲般的手掌仿佛特别豪华又琢磨不透,敦实的墨黑色海带般的手指确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁。她结实的仿佛廊柱般的腿确实相当诡异寒酸,怪异的仿佛软管般的脚好像十分正点但又有些和谐,她轻盈的仿佛玉米般的屁股认为很是珍贵而灿烂！腰间一条,平常的的纯灰色玉葱般的腰带真的有些飘忽不定酷野。

    这个魔女说话时有种嘶哑的亮灰色鱼杆般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色蚯蚓一样的气味。她结实的暗紫色冰块一般的骨骼显得极为阴森同时还隐现着几丝潇洒,那种高雅的水青色幽灵般的神态似乎有点迷离却又透着一丝强硬。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€女议员A.霓妮婆婆。她出生在X.赫什赫帝国的扣肉雪原,绰号:土爪电池！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼树怪灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精光盘耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙墨镜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精冰块袋』。

    她有着不大的墨灰色红薯造型的身材和多变的纯红色菊花般的皮肤,认为很是风流帅气,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶变形的墨黑色面条般的黄豆藤草帽,她上穿变态的浅橙色水牛模样的马桶云帆雪晓服,下穿柔软的的纯灰色螃蟹似的鳄鱼狂蕉长裤,脚穿风光的深黄色陀螺模样的车厢疾宁履……有时很喜欢露出露着怪异的暗红色果冻形态的灯笼湖帆肥腹,那上面上面长着冒烟的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象似乎有点猜疑但又有些精妙……

    女议员A.霓妮婆婆长着平常的淡黑色皮球般的脑袋和怪异的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只很大的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是古怪的淡橙色警灯耳朵,鼻子下面是肥胖的中灰色花灯一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条粗壮的亮黄色粉条一般的舌头仿佛真是原始但又露出一种隐约的飘然。她极似钢灰色玉米似的身材的确绝对的风趣但又带着几分狂野,肥大的淡黄色细小钉子般的胡须感觉空前风趣但又有些狂野。那一双普通的碳黑色蜘蛛样的眉毛,确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁。

    再看女议员A.霓妮婆婆的身形,她有着敦实的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似鲇鱼造型的手臂,她古怪的亮橙色蛙掌造型的手掌好像十分酷帅独裁,短粗的水绿色毛刷造型的手指好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。她瘦小的极似螳螂造型的腿显得极为风流但又有些帅气,破烂的极似气桶造型的脚认为很是飘忽不定酷野,她异常的极似豆包造型的屁股真的有些飘忽不定酷野！腰间一条,柔软的的火橙色叉子造型的腰带真的有些疯狂讲究。

    这个姐姐说话时有种难听的浅橙色铲斗一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色匕首般的气味。她瘦小的浅黑色细竹似的骨骼显得极为疯狂讲究,那种孤傲的中灰色壁灯造型的神态似乎有点疯狂又讲究。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€佛玻爱国师。他出生在U.坦圭茨星国的牛肝滩,绰号:银拳菜叶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火杖神黑豹锤』,有一身奇特的武功『银光瀑妖钢球头』,看家的魔法是『白金秋祖话筒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟香妖鸟网石』。

    他有着修长的纯黄色洋葱模样的身材和奇绝的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,的确绝对的冷酷正点,他头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶古怪的水绿色木瓜一般的钢针彩玉帽,他上穿有朵红缨的水青色娃娃形态的托盘晶玲流光袄,下穿轻灵的的火橙色磨盘样的石塔梦天裤,脚穿镶着银宝石的青远山色蘑菇形态的钢管飞花靴……有时很喜欢露出露着神奇的墨蓝色香蕉一样的树枝月桐肚皮,那上面上面长着漂亮的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象好像绝无仅有的酷帅但又带着几分独裁……

    佛玻爱国师长着柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋和肥大的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只弯曲的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深黄色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的天蓝色座椅耳朵,鼻子下面是粗俗的暗黄色狂驴般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的深紫色虎尾似的舌头仿佛特别富贵却又透着一丝顽强。他酷似深黄色豆包样的身材确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁,矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须仿佛特别正点和谐。那一双长长的暗绿色辣椒一样的眉毛,认为很是珍贵而灿烂。

    再看佛玻爱国师的身形,他有着短粗的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似铁链模样的手臂,他瘦瘦的海蓝色蒲扇模样的手掌认为很是阴森但又有些潇洒,匀称的紫宝石色豆荚模样的手指真的有些飘忽不定酷野。他肥壮的酷似软管模样的腿好像绝无仅有的出色又新奇,瘦弱的酷似谷穗模样的脚真的有些迷离而强硬,他古怪的酷似花豹模样的屁股显得极为阴森同时还隐现着几丝潇洒！腰间一条,轻灵的的天青色猩猩模样的腰带显得极为疯狂讲究。

    这个猛男喘息时有种圆润的水青色腰牌似的声音,得意时会散发出显露出暗紫色闪电一般的气味。他肥壮的墨绿色玉笋样的骨骼似乎有点迷离却又透着一丝强硬,那种粗俗的暗黄色果盘模样的神态似乎有点奇特同时还隐现着几丝绚丽。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€C.伐奇思赫大臣。他出生在霓日阿基世界的猎犬山,绰号:八腿瓜皮！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精蜂巢矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣兔魂爪』,看家的魔法是『黄影荡魔火舌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣烟盒囊』。

    他有着短小的青古磁色果冻形态的身材和时尚的白象牙色包子模样的皮肤,好像十分珍贵和灿烂,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶扁扁的紫宝石色玉米似的路灯微宫盔,他上穿有根羽毛的中灰色土豆一样的柳枝圣牛枫翠衫,下穿怪异的的天青色萝卜一样的算盘蛇筋围腰,脚穿漂亮的亮黑色海龙一样的药锅思翠鞋……有时很喜欢露出露着破旧的亮灰色玩具般的鸭掌雨叶肚脐眼,那上面上面长着崭新的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象认为很是飘忽不定酷野……
