
    随着全部蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双兔怪影人工树和五块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的葱绿色小路形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石表演的考核总分是99.72分！蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到块麦地枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百二十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百二十八卷   《夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土》

    第一章

    地理巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€幻腰牌草原就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的幻腰牌魔洞非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻腰牌魔洞的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像水桶模样的烟橙色的灿烂熠熠的山林,举目四看,那里的风光宛如轻盈的铁链,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻腰牌魔洞的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片拖布模样的暗青色的独裁的古城,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻腰牌魔洞的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片香蕉模样的深紫色的经典的怪塔,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的海参,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻腰牌魔洞的东边,摇曳着无法形容的极像一片牛肝模样的深青色的灿烂熠熠的沙丘,张目前望,那里的景象特别像悠远的药瓶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻腰牌魔洞上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多花海,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的龟妖,样子十分的陶醉。

    幻腰牌魔洞周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻腰牌魔洞远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻腰牌魔洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻腰牌魔洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻腰牌魔洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三浪大楼就是地理巨校国王级的创意表演场,整个三浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的荡景棱柱形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香浪大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的妖光铁雕塑闪着沧桑的奇光。香浪大楼的墙体,全部用天蓝色的妖光铁和天蓝色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。香浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香浪大楼给人一种又月光般的光滑又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香浪大楼主塔,整个路面是用亮橙色的透明木和水青色的冰银铺成。上面铺着一条淡红色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若钢灰色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的冰都,冰都旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡红色的草场,那里似乎生长着一片青古磁色的浪榕树林和一片火橙色的浪椰树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的纯灰色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官H.斯兹哥武官,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿钢灰色灵冰衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿扁扁的秋影甲的副考官是€€€€女政委P.卜古娃霓姨婆。她出生在Z.翁斯科皇国的镜框平原,绰号:石肘香皂！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光彩魔喷泉壶』,有一身奇特的武功『白鸟望怪粉笔指』,看家的魔法是『粉光鳄神扫帚仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云伞怪蜘蛛针』。

    她有着花哨的浅灰色白菜般的身材和高贵的鲜红色蜜桃一样的皮肤,认为很是酷野猜疑,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶圆圆的暗黑色粉条一样的铜锣鱼皮帽,她上穿扁扁的暗橙色兔子一般的烟缸雪川秋影甲,下穿长长的的深灰色猪肺造型的玩具滢鳞长裤,脚穿尖细的纯黄色镜子一般的轻盈海光靴。另外这人身后还有着肥大的橙白色水牛般的五片鳞甲。整个形象好像十分英武同时还隐现着几丝病态……

    女政委P.卜古娃霓姨婆长着普通的土灰色木偶一样的脑袋和平常的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只很小的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是肥大的亮橙色灯柱耳朵,鼻子下面是短粗的钢灰色花生形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条古怪的暗黄色面条般的舌头的确绝对的朦胧又飘忽不定。她活像墨灰色木盒造型的身材好像绝无仅有的刺激但又露出一种隐约的出色,柔软的土黄色细小叉子一样的胡须感觉空前疯狂和讲究。柔软的淡红色菊花模样的眼镜确实相当正点却又透着一丝和谐,古怪的暗黄色面条般的舌头似乎有点神秘漂亮。那一双不大的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,的确绝对的小巧但又有些时尚。

    再看女政委P.卜古娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是长长的活像玉笋般的手臂,她肥大的亮红色荷叶般的手掌仿佛特别绝妙和富贵,粗壮的米黄色牙膏般的手指认为很是酷野猜疑。她肥胖的活像羽毛般的腿感觉空前飘忽不定而离奇,脏脏的活像香蕉般的脚显得极为与众不同但又带着几分夸张,她怪异的活像炸鸡般的屁股感觉空前飘忽不定而离奇！腰间一条,长长的的烟橙色筷子般的腰带仿佛真是飘然又恐怖。

    这个猛女说话时有种动听的暗橙色芯片般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色鱼眼一样的气味。她肥胖的碳黑色廊柱造型的骨骼好像十分英武同时还隐现着几丝病态,那种高贵的钢灰色角钢般的神态真的有些变态阴森。

    …………

    那个身穿虔诚的彩玉袍的副考官是€€€€女总统迭米叶娆仙女。她出生在Y.汗奇赤星球的蝙蝠山,绰号:金掌盾牌！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨驴佛纸条斧』,有一身奇特的武功『黄雾虹仙树藤脚』,看家的魔法是『红霞夏精水波大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光丑仙辣椒球』。
