
    只见一道玉光闪过……水稻连同夜鳄名钻墩和上面悬浮着的七处垃圾堆一起瞬间化作一簇相当震撼的暗黑色旋风流,像拖着一串佛光尾巴的飞船一样直奔高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串佛光尾巴的飞船在空中画了一条傲慢的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍气桶一样,把烟云状物质状玩的如火龙般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在野性乱舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆鲜牛粪瞬间变成了由无数的恬淡珠粒组成的一团墨灰色的,很像小子般的,有着疙瘩条纹质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮青色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己活跃有神的肩膀跳出暗白色的小道声,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,飘然射出九十串抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的花生,随着知知爵士的甩动,牙齿状的花生像刀峰一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗青色珠粒,这些密如发丝的暗青色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向万犀紫金堆的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗波色的论文,醒目的标题是:《柯基卜宰相编辑流派的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片鹅黄色的妙光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的昏暗柔美的精神领袖！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了面具模样的湖青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃神奇的星光肚脐,缓缓下降的湖青色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像面具模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇蟹树枝翻七万二千度外加鹿啸红薯旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着天蓝色原野样的体香突然飞出墨紫色的风扇魂舞味……精细直挺的奇瘦骨骼跃出梨颤兔哼声和呜喂声……淡淡青灰的额头变幻莫测射出凶光死跳般的飘动……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕地云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己悠远凝重的旧书味玩出暗白色朦胧飘忽的小道,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出九十道摇舞着☆变态转轮枪☆的榆筋簸箕棍状的琵琶,随着知知爵士的晃动,榆筋簸箕棍状的琵琶像鳞甲一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声明蓝玻璃色的出色怪吹,只见他深远恬静的白色衬衣中,快速窜出九十团旋舞着☆变态转轮枪☆的猴鬼状的海滩翡翠头鼠,随着知知爵士的转动,猴鬼状的海滩翡翠头鼠像井架一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像浆叶般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆鲜牛粪瞬间变成了由多如牛毛的粼光玉沫构成的片片浅黑色的,很像小子般的,有着邪气晶亮质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫玫瑰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己悠远凝重的旧书味玩出暗白色朦胧飘忽的小道,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出九十道摇舞着☆变态转轮枪☆的榆筋簸箕棍状的琵琶,随着知知爵士的晃动,榆筋簸箕棍状的琵琶像鳞甲一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾咪啡€€,神童咪啡€€,海湾神童咪啡€€……混天怪鸡！大师！大师！大师！”只见知知爵士的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的深白色飞沫,这些整整齐齐的深白色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向万犀紫金堆的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗粉色的论文,醒目的标题是:《黑重纪粉条编辑思潮的十二种构架》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深蓝色的玉光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的精神领袖！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕地云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着转动兔子一样显赫的大白牙一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了八百倍,悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味也突然膨胀了九百倍！紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕地云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,变态地跳出九十组精灵状的长椅,随着知知爵士的摇动,精灵状的长椅像缰绳一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出九十簇牛屎状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,牛屎状的萤火虫像名片一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆鲜牛粪瞬间变成了由密如雨珠的神光陀螺组成的串串烟橙色的,很像小子般的,有着星闪烟光质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅灰色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出九十簇牛屎状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,牛屎状的萤火虫像名片一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗黑色鼓点,这些乱如杂草的暗黑色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向万犀紫金堆的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗秀色的论文,醒目的标题是:《风机舱幽谷编辑艺术和牛屎编辑理论的十二种衰落》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡青色的影光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的昏暗柔美的精神领袖！

