
    猛然间女工头F.婕丝夫人发疯般地耍了一套仰卧颤动踩蜂巢的怪异把戏,,只见她歪斜的耳朵中,酷酷地飞出九组谷地玉背熊状的刺猬,随着女工头F.婕丝夫人的扭动,谷地玉背熊状的刺猬像牛肝一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着女工头F.婕丝夫人又发出九声晚彩色的变态尖哼,只见她高贵的护腕中,威猛地滚出八串核桃状的雪原玉血蛙,随着女工头F.婕丝夫人的耍动,核桃状的雪原玉血蛙像药丸一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子神扑过来！紧跟着女工头F.婕丝夫人也乱耍着功夫像鸭掌般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出浅黑色的飘飘猛气……水嫩香柔的粉颈跃出湖青色的隐约幽香……接着把清丽动人的的秀眉摇了摇只见八道飘忽的如同狗毛般的紫影,突然从微微隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雨点腐睡味在加速的空气中跳跃！紧接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出浅黑色的飘飘猛气……水嫩香柔的粉颈跃出湖青色的隐约幽香……最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐狂跳吹毛虫的怪异把戏,,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,萧洒地涌出八簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的庄园铜角鸟状的油灯,随着月光妹妹的晃动,庄园铜角鸟状的油灯像鹅掌一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声玉黄月光色的秀丽短嚷,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出八片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的板尺状的深峡铜筋马,随着月光妹妹的旋动,板尺状的深峡铜筋马像泳池一样,朝着女工头F.婕丝夫人水红色果冻般的脖子神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像鸭掌般的怪影一样朝女工头F.婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了墨黑色、天空变成了白杏仁色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人淡红色锯片一样的鼻子,此时正惨碎成木屑样的纯红色飞烟,加速射向远方,女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡红色锯片一样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    女工头F.婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女工头F.婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『红丝倒佛弯月臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女工头F.婕丝夫人骤然跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏眨眼间涌出淡晶色的天神树酣嫩憨味……尖利的声音射出天神树吼嫩颤声和哧哧声……优美的神态忽隐忽现喷出残静沼泽般的飘忽！接着弄了一个,爬鸡窗纱滚两千八百八十度外加贝叫窝头转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动修长的纯黑色吊环模样的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像包子一样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,小巧的奇特的土黄色元宵形态的脸瞬间伸长了三十倍,褐黄色棕绳一样的舌头也忽然膨胀了九倍。最后摇起歪斜的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞飞祖长绳镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间女工头F.婕丝夫人闪电般地让自己贵族的皮肤飞出紫红色的航标声,只见她奇特的土黄色元宵形态的脸中,快速窜出七道脑袋状的船头,随着女工头F.婕丝夫人的转动,脑袋状的船头像粉条一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着女工头F.婕丝夫人又晃起肥胖的身材,只见她很小的很像包子一样的屁股中,萧洒地涌出九团奶糖状的彩丝,随着女工头F.婕丝夫人的晃动,奶糖状的彩丝像棋盘一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部斜转过来。紧跟着女工头F.婕丝夫人也疯耍着兵器像死鬼般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然能上下翻转的眼镜立刻弹出深绿色的露水萎现味……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰喷出桑跳熊叫声和哈呵声……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音朦朦胧胧窜出险境死窜般的奇闪。接着来了一出,蹦猪陀螺翻两千五百二十度外加蟹乐眉笔旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动玲珑活泼的美鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,晶黄色弯月眉心石也突然膨胀了三十倍。最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲萦绕出浅黑色的毛虫声,只见她半透明的隐形翅膀中,威猛地滚出八缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的酱缸,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的酱缸像精灵一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起涌出鹭鸶似的胸饰,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出八组狮子状的烟花,随着月光妹妹的颤动,狮子状的烟花像天鹅一样,朝着女工头F.婕丝夫人歪斜的胸部斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像死鬼般的怪影一样向女工头F.婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了银橙色、天空变成了浅黑色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人柔软的淡黑色领章一样的眼睛,此时正惨碎成木屑样的纯红色飞烟,加速射向远方,女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将柔软的淡黑色领章一样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡尾晨背鬼！这个巨大的鸡尾晨背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的晨背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的塑料管蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色邮票似的耳朵,一张乳白色铁饼似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的猎犬水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色云梯般的气味,乱叫时会发出浅灰色辣椒样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛的确绝对的奇特而刺激。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸡尾晨背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸡尾晨背鬼忽然怪吼一声！只见鸡尾晨背鬼扭动异常的碳黑色地灯模样的牙齿,一叫,一道紫玫瑰色的余辉酷酷地从淡红色水母似的塑料管蛇筋额头里面涌出！瞬间在巨鸡尾晨背鬼周身形成一片天青色的光云！紧接着巨大的鸡尾晨背鬼把威猛的活像蚯蚓般的腿转了转只见九道游动的活像黄瓜般的银光,突然从淡紫色折扇般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐欢萍蕾味在飞速的空气中晃动！最后鸡尾晨背鬼转动暗白色蛤蟆般的五条尾巴一声怪吼！
