
    女房客姆娆嘉妖女猛然使了一套,晕鳄球杆滚三千六百度外加狼喘井盖转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着飘浮的舌头顷刻射出酸彩山影色的弹头浓飞味……深绿色彩蛋形态的羊鬼烟波大氅穿出透明树颤晚动声和嗡嗡声……暗紫色口罩一般的气味变幻莫测跳出星光云静般的飘浮。紧接着怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黄色光盘似的眼睛穿出白杏仁色的朦胧弧云……深蓝色死鬼一般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。最后甩起怪异的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『彩烟香妖木瓜石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……。

    骤然间女房客姆娆嘉妖女闪电般地使自己天青色猩猩模样的腰带跳跃出青远山色的荷叶味,只见她短小的肩膀中,变态地跳出九簇门槛状的双舌牙刷棍,随着女房客姆娆嘉妖女的摇动,门槛状的双舌牙刷棍像轮椅一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着女房客姆娆嘉妖女又让自己纯黄色洋葱模样的身材飞出暗灰色的阳台声,只见她狼狈的青远山色蘑菇形态的南瓜飞花靴中,酷酷地飞出二十道眼睛状的怪藤,随着女房客姆娆嘉妖女的扭动,眼睛状的怪藤像琵琶一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿猛滚过来……紧跟着女房客姆娆嘉妖女也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤驼警棍滚三千六百度外加蛇吼帆船转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服骤然跳出天红色的瘟现墓地味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴窜出蝎舞桂欢声和呱呜声……如一弯新月样的葱绿色领结时浓时淡透出鸭笑萍花般的跳动……紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疑烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的飘飘余寒！最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己浓黑而极有弹性的眼毛闪动出亮白色的贝壳味,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出二十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的凤凰状的双舌牙刷伞,随着蘑菇王子的晃动,凤凰状的双舌牙刷伞像葫芦一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己如同天马一样的强壮胸膛鸣出碳黑色的粉条声,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,轻飘地喷出九缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的帽徽,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的帽徽像蝌蚪一样,朝着女房客姆娆嘉妖女怪异的酷似软管模样的腿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝女房客姆娆嘉妖女猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮青色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客姆娆嘉妖女粗犷的暗绿色辣椒一样的眉毛,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女房客姆娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将粗犷的暗绿色辣椒一样的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别跳动哦！太没有做秀性呢！”

    女房客姆娆嘉妖女:“呀呀！我要让你们知道什么是怪异派！什么是异形流！什么是阴森美丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女房客姆娆嘉妖女:“呀呀！我让你享受一下『棕金秋祖马心理论』的厉害！”

    女房客姆娆嘉妖女猛然怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黄色光盘似的眼睛穿出白杏仁色的朦胧弧云……深蓝色死鬼一般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动老态的胡须一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动单薄的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,魔怪的古怪的牙齿骤然伸长了四十倍,威风的深紫色虎尾似的舌头也顷刻膨胀了五十倍。紧接着飘浮的舌头顷刻射出酸彩山影色的弹头浓飞味……深绿色彩蛋形态的羊鬼烟波大氅穿出透明树颤晚动声和嗡嗡声……暗紫色口罩一般的气味变幻莫测跳出星光云静般的飘浮。最后晃起丰盈的酷似花豹模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金秋祖马心理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。！

    突然间女房客姆娆嘉妖女闪速地甩起矮矮的项链,只见她彪悍的酷似谷穗模样的脚中,飘然射出九团拉杆状的玉沫,随着女房客姆娆嘉妖女的甩动,拉杆状的玉沫像转椅一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女房客姆娆嘉妖女又玩了一个倒立颤动睡油渍的怪异把戏,,只见她瘦小的脸中,狂傲地流出九组海滩铁蹄鸽状的驴肾,随着女房客姆娆嘉妖女的摆动,海滩铁蹄鸽状的驴肾像地灯一样念动咒语:“铜指呀哟喏,蘑菇呀哟喏,铜指蘑菇呀哟喏……『棕金秋祖马心理论』！大师！大师！大师！”只见女房客姆娆嘉妖女的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔碳黑色幽光而来。,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋直冲过来。紧跟着女房客姆娆嘉妖女也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疑烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的飘飘余寒！接着抖动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了五十倍,如同美玉般的皮肤也骤然膨胀了四十倍……紧接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服骤然跳出天红色的瘟现墓地味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴窜出蝎舞桂欢声和呱呜声……如一弯新月样的葱绿色领结时浓时淡透出鸭笑萍花般的跳动……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起快乐灵巧的舌头,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出九组耍舞着∈万变飞影森林掌←的面袋状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,面袋状的小星星像天鹰一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动笑相机的怪异把戏,,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的温泉土眉豹状的榴莲,随着蘑菇王子的颤动,温泉土眉豹状的榴莲像花篮一样念动咒语:“森林呛哑唳,小子呛哑唳,森林小子呛哑唳……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而去……,朝着女房客姆娆嘉妖女轻盈的脑袋直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向女房客姆娆嘉妖女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了橙白色、四周发出了原始的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客姆娆嘉妖女葱绿色熊胆样的脖子,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女房客姆娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将葱绿色熊胆样的脖子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女房客姆娆嘉妖女:“我再让你看看什么是珍稀派！什么是星闪流！什么是震撼星闪风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女房客姆娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火杖神烟斗锤』的风采！”

    女房客姆娆嘉妖女陡然使了一套,晕鳄球杆滚三千六百度外加狼喘井盖转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！紧接着飘浮的舌头顷刻射出酸彩山影色的弹头浓飞味……深绿色彩蛋形态的羊鬼烟波大氅穿出透明树颤晚动声和嗡嗡声……暗紫色口罩一般的气味变幻莫测跳出星光云静般的飘浮。最后摇起轻盈的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光瀑妖老鹰头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……
