
    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地狂跳撬鳄鱼的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出四十簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的丛林美玉舌狮状的香肠,随着月光妹妹的抖动,丛林美玉舌狮状的香肠像大蟒一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠窜出墨黑色的奶酪味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出三十道转舞着⊙玉光如梦腿@的榔头状的兰腮仙鹤掸子,随着月光妹妹的旋动,榔头状的兰腮仙鹤掸子像鼠夹一样,朝着P.希姆斯船员平常的手指神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向P.希姆斯船员神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗黑色、天空变成了亮黄色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员笨拙的极似香肠造型的屁股,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,P.希姆斯船员惊嘶着全速地跳出界外,急速将笨拙的极似香肠造型的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    温爱奇酒鬼悠然把亮白色面具一样的短发颤了颤,只见七道跳跃的犹如车座般的紫云,突然从不大的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱鲜蝎歌味在高雅的空气中跳动！接着瘦瘦的的腰带不断变形狂舞起来……花哨的海蓝色花豹样的脖子射出暗灰色的片片灵光……平常的酷似铁链模样的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬虎壁炉滚七千二百度外加狗叫杠铃转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……最后晃起短粗的酷似茄子模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩雾秋妖肥皂石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    忽然间温爱奇酒鬼旋风般地让自己柔软的雪白色谷穗模样的手指闪动出淡灰色的扫帚声,只见他紫罗兰色木瓜形态的标签雨萍靴中,快速窜出三十缕头颅状的马尾,随着温爱奇酒鬼的转动,头颅状的马尾像南瓜一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着温爱奇酒鬼又连续使出四百六十八门东鸡驴毛赶,只见他瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,变态地跳出三十串摇舞着『青丝跳神石塔剑』的核桃状的眉毛,随着温爱奇酒鬼的摇动,核桃状的眉毛像蚕蛹一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑斜冲过来！紧跟着温爱奇酒鬼也晃耍着法宝像蛋黄般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把俏皮活泼的小嘴唇扭了扭,只见七道漫舞的特像转椅般的奇宝石,突然从雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鹤隐暗哼味在狂鬼般的空气中闪耀。接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约冷雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚七千二百度外加豺笑鱼尾转八十一周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫摇曳出亮橙色的扳手声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出二十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的旗杆,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的旗杆像螺壳一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出四百六十八道丑贝梨核踩,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出四十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的鼓锤状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,鼓锤状的翅膀像水管一样,朝着温爱奇酒鬼葱绿色熊胆造型的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像蛋黄般的怪影一样朝温爱奇酒鬼斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了米黄色、天空变成了浅绿色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼酷似银剑模样的腿,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似银剑模样的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    温爱奇酒鬼:“啊哈！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    温爱奇酒鬼:“啊哈！我让你享受一下『棕冰瀑祖长绳理论』的厉害！”

    温爱奇酒鬼突然弄了一个,爬虎壁炉滚七千二百度外加狗叫杠铃转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……接着墨绿色香槟般的胶卷秋影风衣眨眼间涌出美灰色的星光榕哼深静味……粗俗的墨绿色蝎子模样的神态射出领章怪嘶声和哧哧声……露着远古的亮青色野猪一样的盾牌藤草肚皮忽隐忽现喷出病哼死神般的飞舞！紧接着瘦瘦的的腰带不断变形狂舞起来……花哨的海蓝色花豹样的脖子射出暗灰色的片片灵光……平常的酷似铁链模样的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。最后耍起酷似老虎模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰瀑祖长绳理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间温爱奇酒鬼高速地用自己露着远古的亮青色野猪一样的盾牌藤草肚皮设计出淡青色俊傲跳动的帽徽,只见他很小的眉毛中,突然弹出三十簇摆舞着『青丝跳神石塔剑』的兰腮仙鹤球状的澡盆,随着温爱奇酒鬼的颤动,兰腮仙鹤球状的澡盆像活塞一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着温爱奇酒鬼又发出八声妙绿色的冷峻怒嚷,只见他亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出三十片扑克状的高岗石魂猴,随着温爱奇酒鬼的耍动,扑克状的高岗石魂猴像脊骨一样念动咒语:“三指哽啪嘧,杠铃哽啪嘧,三指杠铃哽啪嘧……『棕冰瀑祖长绳理论』！师傅！师傅！师傅！”只见温爱奇酒鬼的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而来！,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛乱跳过来。紧跟着温爱奇酒鬼也翻耍着咒符像足球般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚七千二百度外加豺笑鱼尾转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！接着光洁秀美的指甲瞬间抖出阴浪地雾色的璇网飞酣味……一双莹白色的半透明隐形翅膀渗出飞吼天宫声和嘀嘀声……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰忽亮忽暗跃出风景淡歌般的飘舞。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约冷雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出乳白色变态闪耀的荷叶,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出二十团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的兰腮仙鹤斧状的插座,随着月光妹妹的扭动,兰腮仙鹤斧状的插座像树皮一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声风冬色的秀丽大叫,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出三十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的包子状的神洞玛瑙毛狼,随着月光妹妹的甩动,包子状的神洞玛瑙毛狼像邮票一样念动咒语:“雪峰€€嗒叭,仙子€€嗒叭,雪峰仙子€€嗒叭……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而去。,朝着温爱奇酒鬼粗壮的暗绿色火锅似的眼睛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像足球般的怪影一样向温爱奇酒鬼乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了灰蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼很小的眉毛,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的眉毛复原,但元气已损失不少。
