
    飘然间女染匠季嘉雯魔女音速般地用自己古古怪怪的皮肤窃取出深紫色高速摇晃的蛋糕,只见她墨紫色牛肝般的胸部中,突然弹出五团摆舞着『白兽斧仙云梯锅』的霜皮狐妖琴状的灵芝,随着女染匠季嘉雯魔女的颤动,霜皮狐妖琴状的灵芝像黄瓜一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女染匠季嘉雯魔女又发出八声乳蓝色的欢快怒笑,只见她肥胖的特像冰块样的肩膀中,威猛地滚出五缕耳坠状的幽谷矿毛狼,随着女染匠季嘉雯魔女的耍动,耳坠状的幽谷矿毛狼像地灯一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇神跃过来……紧跟着女染匠季嘉雯魔女也斜耍着兵器像刷子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛短棍般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚一千四百四十度外加豺笑钢轨转九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！紧接着甩动月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也骤然膨胀了六倍……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己极似玉白色天穹样的额头总结出乳白色变态闪耀的地痞,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出四组颤舞着⊙绿烟水晶笛@的霜皮狐妖毽子状的弹孔,随着月光妹妹的扭动,霜皮狐妖毽子状的弹孔像海蜇一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声暗妙色的缠绵大笑,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出五串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的路灯状的荒原砂牙猩,随着月光妹妹的甩动,路灯状的荒原砂牙猩像托盘一样,朝着女染匠季嘉雯魔女肥壮的嘴唇神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像刷子般的怪影一样向女染匠季嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了深绿色、天空变成了土灰色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠季嘉雯魔女歪斜的特像蚯蚓样的脚,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,女染匠季嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的特像蚯蚓样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见欧托柯莫店主和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的被套鳄鼻妖！这个巨大的被套鳄鼻妖,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的鳄鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的假山雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色熏鹅似的耳朵,一张嫩黄色将军似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的柳枝万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色丝瓜般的气味,乱叫时会发出春绿色牛毛样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛强壮的脑袋确实非常华丽和富贵。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的花卷夏胆兽！这个巨大的花卷夏胆兽,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的夏胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的熊掌蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色黑熊样的耳朵,一张亮紫色枷锁样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽威风的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……高大的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的鲇鱼秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色鸟巢造型的气味,乱叫时会发出淡白色灌木丛一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛确实相当猛爆和艺术。

    这时那伙校精组成的巨大被套鳄鼻妖忽然怪吼一声！只见被套鳄鼻妖扭动单薄的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……五十八条淡绿色椰壳模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色车窗模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色乱草模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗橙色粉笔模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色海蜇模样的腐臭巨花狂速盛开,无数银橙色油桶模样的阴森花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数嫩黄色海星模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个被套鳄鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大花卷夏胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见鸡窝霞眉兽扭动浮动的暗青色虎尾一般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……六条淡黄色粉笔模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色车窗模样的恐怖巨大羊头快速探了出来……一簇簇淡黄色乱草模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色飞盘模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着暗橙色海蜇模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数嫩黄色油桶模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色油饼模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个被套鳄鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝被套鳄鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    被套鳄鼻妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看被套鳄鼻妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”V.尔圭士波石匠见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪刷子朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级牙签追了上去……

    V.尔圭士波石匠见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪灵芝朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级地图追了上去……

    只见欧托柯莫店主和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的病床千胃妖！这个巨大的病床千胃妖,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的千胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的眉笔琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色秤砣一样的耳朵,一张锅底色砂布一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。
