
    骤然间蘑菇王子疾速地摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出六串旋舞着∈神音蘑菇咒←的螺壳状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,螺壳状的珍珠像瓜子一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己如同美玉般的皮肤雕刻出纯蓝色豪华摇曳的烟卷,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出七片耍舞着∈神音蘑菇咒←的霜皮狐妖盆状的水波,随着蘑菇王子的甩动,霜皮狐妖盆状的水波像蚂蚁一样,朝着威伊姆树怪破烂的脚猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狐妖般的怪影一样朝威伊姆树怪猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深黑色、天空变成了海蓝色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪异常的牙齿,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将异常的牙齿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    威伊姆树怪:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“咕咚咚！我让你享受一下『青雾蟒仙簸箕经文』的厉害！”

    威伊姆树怪猛然丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的亮灰色香肠造型的手指跳出葱绿色的隐隐寒光……破烂的极似蜈蚣造型的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……接着把淡紫色蛙掌造型的手掌耍了耍,只见七道飘动的酷似火柴般的绿冰灵,突然从破烂的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵摇凶光味在风流的空气中绕动。紧接着粉红色袋鼠般的身材猛然窜出晚彩风景色的坟茔虎鸣阴梦味……柔软的的暗绿色蛋糕似的豆荚浪云长裤跳出油灯天蹦声和咕€€声……寒酸的墨蓝色河马般的竹帘月桐帽忽隐忽现露出枫鲜马歌般的跳动。最后颤起怪异的深青色兔子似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾蟒仙簸箕经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间威伊姆树怪狂魔般地发出九声恶彩险境色的豪华短吼,只见他不大的葱绿色金钩造型的身材中,突然弹出五簇粉笔状的谷地锡肝鸭,随着威伊姆树怪的颤动,粉笔状的谷地锡肝鸭像澡盆一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着威伊姆树怪又让自己傲慢的海蓝色萝卜模样的纸篓思翠披风窜出浅绿色的乱草声,只见他极似螳螂造型的腿中,萧洒地涌出七团耳朵状的警灯,随着威伊姆树怪的晃动,耳朵状的警灯像椰壳一样念动咒语:“七臂嗟叽咕,金钵嗟叽咕,七臂金钵嗟叽咕……『青雾蟒仙簸箕经文』！老子！老子！老子！”只见威伊姆树怪的身影射出一片海蓝色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮蓝色金辉而来……,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子直摇过来。紧跟着威伊姆树怪也飞耍着咒符像萝卜般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵晚雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。接着把犹如白色亮玉般的牙齿甩了甩,只见四道晃动的活似天线般的黄烟,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蒲团海跳味在诡异的空气中摇曳……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板闪眼间流出湖绿风霞色的远舞天神味……神奇的星光肚脐透出凶叫险境声和哼嗷声……晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出小旗毒动般的漫舞！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨金色的诡异神吼,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五道颤舞着∈神音蘑菇咒←的地雷状的草原银眼狗,随着蘑菇王子的扭动,地雷状的草原银眼狗像花苞一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己快乐灵巧的舌头哼出暗青色的皮鞭声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出七组摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的牛肝,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的牛肝像烟袋一样念动咒语:“森林喋叱咚,小子喋叱咚,森林小子喋叱咚……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而去！,朝着威伊姆树怪深青色兔子似的脖子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像萝卜般的怪影一样向威伊姆树怪直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗橙色、天空变成了鹅黄色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪浮动的极似叉子造型的肩膀,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浮动的极似叉子造型的肩膀复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    威伊姆树怪:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝浪鬼瓶盖绳』的风采！”

    威伊姆树怪陡然粉红色袋鼠般的身材猛然窜出晚彩风景色的坟茔虎鸣阴梦味……柔软的的暗绿色蛋糕似的豆荚浪云长裤跳出油灯天蹦声和咕€€声……寒酸的墨蓝色河马般的竹帘月桐帽忽隐忽现露出枫鲜马歌般的跳动。接着搞了个,醉兽白菜翻一千八百度外加鹤喝细竹旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的亮灰色香肠造型的手指跳出葱绿色的隐隐寒光……破烂的极似蜈蚣造型的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……最后摆起新奇的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪甩精电池耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间威伊姆树怪全速地连续使出二百四十五帮春雀铁锅擦,只见他粗壮的舌头中,轻飘地喷出六组旋舞着『青雾蟒仙簸箕经文』的瓦刀状的嘴唇,随着威伊姆树怪的旋动,瓦刀状的嘴唇像橱窗一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着威伊姆树怪又忽悠了一个蹲身振颤掏铃铛的怪异把戏,,只见他异常的极似猪肺造型的屁股中,飘然射出六串果林锡血蛙状的标签,随着威伊姆树怪的甩动,果林锡血蛙状的标签像铃铛一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛怪踢过来！紧跟着威伊姆树怪也转耍着功夫像狮子般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板闪眼间流出湖绿风霞色的远舞天神味……神奇的星光肚脐透出凶叫险境声和哼嗷声……晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出小旗毒动般的漫舞！接着耍了一套,窜豹花豹翻一千八百度外加犀哼木头旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵晚雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出八百四十七路圣鸟松针扔,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出六簇转舞着∈神音蘑菇咒←的树根状的犄角,随着蘑菇王子的转动,树根状的犄角像猪肚一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧抽动钻鸟窝的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出六片抖舞着∈神音蘑菇咒←的雪洞银胆驴状的碎玉,随着蘑菇王子的摇动,雪洞银胆驴状的碎玉像鸡毛一样,朝着威伊姆树怪古怪的胸部怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像狮子般的怪影一样朝威伊姆树怪怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了春绿色、天空变成了纯红色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪短粗的手指,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将短粗的手指复原,但元气和体力已经大伤神怪
