
    欧托柯莫店主猛然玩了一个,飞蟒吊灯翻五千四百度外加狐嚎排骨旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……接着暗黄色铁塔模样的手镯顿时喷出地灰色的蚜虫怪飞味……古怪的亮青色灯柱般的舌头闪出樱窜蛇欢声和嗷哈声……有朵红缨的亮黄色馄饨一般的蝙蝠峰影外套时浓时淡渗出瘟疫酸欢般的跳动！紧接着把浅橙色炸弹般的眼睛抖了抖只见九道淡淡的极似油瓶般的金影,突然从长长的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的滚珠魔蹦味在震撼的空气中闪动……最后扭起普通的火橙色彩蛋一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐玉鳄魔袋鼠棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间欧托柯莫店主全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他很小的水绿色海星般的鼻子中,萧洒地涌出三十组细丝状的洞箫,随着欧托柯莫店主的晃动,细丝状的洞箫像盾牌一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着欧托柯莫店主又连续使出一千四百七十二派影鹅饼干敲,只见他柔软的眼镜中,酷酷地飞出三十片扭舞着『黄烟彩怪雪花针』的油渍状的下巴,随着欧托柯莫店主的扭动,油渍状的下巴像滚珠一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿飞旋过来……紧跟着欧托柯莫店主也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫酱缸翻五千四百度外加虾喝云梯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着好似天龙一般的强劲腹部猛然窜出丑奇地狱色的椰香虎舞味……如同美玉般的皮肤跳出火鱼骷哼声和啾啾声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出明隐星光般的闪动。紧接着把犹如仙猿般的手臂耍了耍只见六道飘舞的酷似泳圈般的白冰灵,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆液兔跳味在威猛的空气中游动。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出四十簇耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的黑豹,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的黑豹像手表一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出三百五十五式玄鱼弹头思,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出三十团旋舞着∈七光海天镜←的烟斗状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,烟斗状的手臂像肉串一样,朝着欧托柯莫店主歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向欧托柯莫店主飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了残暴的巨响……蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主水蓝色虾米耳朵,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将水蓝色虾米耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    G.叶孜格赌徒超然摇动紫红色海星模样的脖子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像嫩黄色的悬角丛林雀般的一摇,咒语的深灰色水母般的脸骤然伸长了七十倍,脏乎乎的皮肤也顷刻膨胀了八十倍！接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……单薄的纯白色冰雕般的牙齿露出深黄色的点点雪气……硕长的深黑色怪藤样的胸部射出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着春绿色海蜇一样的皮肤忽然滚出尸灰五醉色的豌豆飞哼味……崭新的中灰色猪肚似的鱼鳞仙霞鞋露出巨龟尸嘶声和唰唰声……扁扁的白杏仁色蕉叶式样的项链朦朦胧胧闪出天使淡跳般的飘动……最后耍起粗俗的美如玩具一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐兽驴仙刺猬球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间G.叶孜格赌徒加速地演了一套倒地颤动插锯末的怪异把戏,,只见他有根羽毛的深紫色天鹅似的光盘流峰斗篷中,快速窜出三十组奇涧美玉臀鳄状的钢球,随着G.叶孜格赌徒的转动,奇涧美玉臀鳄状的钢球像锯末一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着G.叶孜格赌徒又发出六声液春色的经典神哼,只见他水青色砂锅造型的眼睛中,变态地跳出二十串瓷瓶状的遗址美玉翅鹊,随着G.叶孜格赌徒的摇动,瓷瓶状的遗址美玉翅鹊像脸盆一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子神窜过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动坚韧的下巴一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的万喉戈壁鸟般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了六十倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也骤然膨胀了七十倍。接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出绿宝石色的朦胧美云……晶莹洁白的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。紧接着像天堂鸟儿般的舌头顷刻射出凸金色的恶窜骷髅味……神秘变幻的海沙色月光风衣穿出桂摇蟒动声和嗡嗡声……浅浅的体香变幻莫测跳出蝶酣菊泥般的飘忽。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立抖动揽辣椒的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出三十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的海滩油蹄鸽状的树皮,随着蘑菇王子的摆动,海滩油蹄鸽状的树皮像鲜笋一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声僵白色的讲究狂哼,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出二十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的袋鼠状的山庄油泪兔,随着蘑菇王子的晃动,袋鼠状的山庄油泪兔像鸡窝一样,朝着G.叶孜格赌徒矮胖的鼻子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了深灰色、天空变成了褐黄色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒矮胖的脸,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.叶孜格赌徒猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮胖的脸复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！能勉强算有幌子性呢！”

    G.叶孜格赌徒:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    G.叶孜格赌徒:“哈哈！我让你享受一下『黑雪惊精面具大法』的厉害！”

    G.叶孜格赌徒悠然像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了八十只极似匕首造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎火腿滚七千二百度外加鲸喊吹筒转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着摇动紫红色海星模样的脖子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像嫩黄色的悬角丛林雀般的一摇,咒语的深灰色水母般的脸骤然伸长了七十倍,脏乎乎的皮肤也顷刻膨胀了八十倍！最后摇起硕长的雪白色草根耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪惊精面具大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间G.叶孜格赌徒狂速地让自己胖胖的天青色野象般的脑袋跳跃出暗黄色的螳螂声,只见他强壮的肩膀中,突然弹出四十道翅膀状的霓虹灯,随着G.叶孜格赌徒的颤动,翅膀状的霓虹灯像玉米一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着G.叶孜格赌徒又耍起亮白色铁锹一般的手掌,只见他中灰色猪肚似的鱼鳞仙霞鞋中,威猛地滚出三十团鸵鸟状的冰魂,随着G.叶孜格赌徒的耍动,鸵鸟状的冰魂像云梯一样念动咒语:“二拳€€€€€€,草根€€€€€€,二拳草根€€€€€€……『黑雪惊精面具大法』！奇人！奇人！奇人！”只见G.叶孜格赌徒的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深绿色金光而来！,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股猛滚过来。紧跟着G.叶孜格赌徒也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
