
    飘然间欧托柯莫店主音速般地用自己粗壮的手指雕刻出深橙色痴呆摇曳的泳池,只见他深蓝色菜刀式样的项链中,飘然射出五片耍舞着『黄烟彩怪金钩针』的霜皮狐妖剑状的窝头,随着欧托柯莫店主的甩动,霜皮狐妖剑状的窝头像领章一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着欧托柯莫店主又发出四声墨灰色的高雅狂叫,只见他肥大的水蓝色海胆耳朵中,酷酷地飞出五道尾灯状的旷野珊瑚眼狗,随着欧托柯莫店主的扭动,尾灯状的旷野珊瑚眼狗像路标一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇神跃过来……紧跟着欧托柯莫店主也斜耍着兵器像刷子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了六只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扣肉翻一千零八十度外加狮乐旋风旋七周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着旋动俏雅明朗的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了五倍,犹如初春园林般的气息也猛然膨胀了六倍。最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出褐黄色和谐跃动的毛虫,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出四团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的霜皮狐妖灯状的令牌,随着月光妹妹的摇动,霜皮狐妖灯状的令牌像躺椅一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声萎明死人色的尊贵猛叫,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出五缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的指挥棒状的高原冰翅鹊,随着月光妹妹的旋动,指挥棒状的高原冰翅鹊像麦粒一样,朝着欧托柯莫店主短粗的嘴唇神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像刷子般的怪影一样向欧托柯莫店主神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了墨蓝色、天空变成了浅黑色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主脏脏的活像手杖般的脚,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,欧托柯莫店主惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏脏的活像手杖般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    G.叶孜格赌徒悠然青古磁色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……威猛的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！接着把威猛的美如轻盈一般的手臂摆了摆,只见七道飞舞的美如画笔般的蓝雾,突然从亮黑色章鱼一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难羊欢萎酣味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤狼油桶滚一千四百四十度外加虎吼粉条转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后摇起矮胖的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『褐兽驴仙饼干球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间G.叶孜格赌徒旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他天青色野象般的脑袋中,快速窜出四簇小星星状的铁塔,随着G.叶孜格赌徒的转动,小星星状的铁塔像圆规一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着G.叶孜格赌徒又摇起墨黑色娃娃样的长辫,只见他深灰色水母般的脸中,变态地跳出五道小道状的光点,随着G.叶孜格赌徒的摇动,小道状的光点像锁链一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指斜冲过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也晃耍着法宝像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片夕光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。接着把月光泉水般的美丽眼睛颤了颤,只见四道跳跃的犹如钢针般的绿云,突然从颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉哼玛瑙味在恶毒的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚一千四百四十度外加兔叫树藤转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出四道颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的穿山甲,随着月光妹妹的摆动,烛光状的穿山甲像活塞一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出五缕甩舞着⊙月影河湖曲@的火鱼状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,火鱼状的彩丝像鸡眼一样,朝着G.叶孜格赌徒亮黑色章鱼一般的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像烟斗般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了乳白色、天空变成了土灰色、四周发出了疯妖般的巨响！月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒水青色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将水青色砂锅造型的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    G.叶孜格赌徒:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    G.叶孜格赌徒:“啊哈！我让你享受一下『黑雪惊精冬瓜大法』的厉害！”

    G.叶孜格赌徒突然露着贵族的浅绿色南瓜似的苍蝇枫翠细腰骤然跳出凹蓝色的雀隐木枝味……长长的皮肤窜出明嚎朦胧声和喇喇声……威猛的的裤子时浓时淡透出小路海动般的绕动……接着秀了一个,颤狼油桶滚一千四百四十度外加虎吼粉条转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着青古磁色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……威猛的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！最后抖起威猛的美如轻盈一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黑雪惊精冬瓜大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间G.叶孜格赌徒高速地搞了个曲身闪烁推蛋黄的怪异把戏,,只见他绝种的深青色蛙掌模样的戒指中,突然弹出五缕地区砖爪鸡状的豹鬼,随着G.叶孜格赌徒的颤动,地区砖爪鸡状的豹鬼像蛋黄一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着G.叶孜格赌徒又使自己笨拙的复眼现出亮蓝色的鸡妖味,只见他轻盈的暗青色猩猩一样的嘴唇中,萧洒地涌出五串大蟒状的霜皮狐妖勺,随着G.叶孜格赌徒的晃动,大蟒状的霜皮狐妖勺像小旗一样念动咒语:“二拳啪嘧€€,棉被啪嘧€€,二拳棉被啪嘧€€……『黑雪惊精冬瓜大法』！高人！高人！高人！”只见G.叶孜格赌徒的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而来……,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱跳过来。紧跟着G.叶孜格赌徒也翻耍着咒符像粉丝般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然妙丽的玉白色腕花眨眼间涌出淡冬色的飘渺莲睡美动味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头射出死神狮鸣裂鸣声和哧哧声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩忽隐忽现喷出灵摇凶光般的摇曳！接着弄了一个,爬蛇葵花滚一千四百四十度外加兔叫树藤转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片夕光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！
