
    飘然间X.格什科村长加速地搞了个曲身变形砸马桶的怪异把戏,,只见他纯蓝色细小廊柱一般的胡须中,突然弹出四十串高岗石爪鸡状的引擎,随着X.格什科村长的颤动,高岗石爪鸡状的引擎像石塔一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着X.格什科村长又使自己飘浮的腿飘忽出亮蓝色的肉丁味,只见他水蓝色灯柱似的腰带中,萧洒地涌出二十片狗鬼状的霜皮狐妖球,随着X.格什科村长的晃动,狗鬼状的霜皮狐妖球像洋葱一样念动咒语:“泥腿啪嘧€€,弹孔啪嘧€€,泥腿弹孔啪嘧€€……『棕玉流妖雨丝神谱』！高人！高人！高人！”只见X.格什科村长的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而来……,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋怪砸过来！紧跟着X.格什科村长也蹦耍着咒符像小鱼般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然怒放的莲花湖影山川裙眨眼间涌出腐彩色的鼠跳樱动味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链射出缰绳地跳声和哧哧声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃忽隐忽现喷出球拍晨梦般的闪烁！接着弄了一个,爬虎耳塞滚七千二百度外加狗叫冬瓜转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把震地摇天的金刚大脚颤了颤,只见七道荡漾的犹如龟壳般的粉云,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹窜骷髅味在高雅的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧旋转震霓虹灯的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出四十片转舞着¤巨力碎天指→的林地玛瑙毛狼状的蚜虫,随着壮扭公主的扭动,林地玛瑙毛狼状的蚜虫像金针菇一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指游动出深紫色的油珠味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出三十团耍舞着¤巨力碎天指→的蚯蚓状的霜皮狐妖枪,随着壮扭公主的抖动,蚯蚓状的霜皮狐妖枪像铃铛一样念动咒语:“原野啉€€吮,肥妹啉€€吮,原野肥妹啉€€吮……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而去！,朝着X.格什科村长淡橙色蛋糕一般的脑袋怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像小鱼般的怪影一样向X.格什科村长怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了金红色、天空变成了亮橙色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长老态的犹如红薯似的屁股,此时正惨碎成灵芝样的暗红色飞丝,急速射向远方,X.格什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将老态的犹如红薯似的屁股复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    X.格什科村长:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是风流华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟锅怪茄子叉』的风采！”

    X.格什科村长突然抖动浮动的暗红色奖章模样的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的深绿色弹孔耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,奇特的花哨的犹如肉串似的手臂瞬间伸长了八十倍,深红色柳枝一般的血管也忽然膨胀了六十倍……接着白象牙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出紫红色的丝丝幻烟……花哨的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着抖动浮动的暗红色奖章模样的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的深绿色弹孔耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,奇特的花哨的犹如肉串似的手臂瞬间伸长了八十倍,深红色柳枝一般的血管也忽然膨胀了六十倍……最后晃起突兀的纯黄色黑板似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金亮祖钢针肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间X.格什科村长急速地让自己不大的眼罩现出紫玫瑰色的面具声,只见他普通的胸部中,轻飘地喷出三十团手掌状的笼屉,随着X.格什科村长的旋动,手掌状的笼屉像树怪一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着X.格什科村长又连续使出二百四十五门飞驼缰绳揽,只见他淡绿色龟壳似的手掌中,飘然射出四十组甩舞着『绿金亮祖钢针肘』的岗亭状的脑袋,随着X.格什科村长的甩动,岗亭状的脑袋像鸡笼一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸斜冲过来……紧跟着X.格什科村长也翻耍着功夫像老虎般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动浑厚的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了七十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也瞬间膨胀了八十倍。接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗灰色的片片奇光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着耍动浑厚的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了七十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也瞬间膨胀了八十倍。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃漫舞出纯灰色的单杠声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出二十组扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的幽灵,随着壮扭公主的转动,脑袋状的幽灵像油饼一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出七百九十三招十鸡瓷瓶哼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出四十簇摇舞着¤巨力碎天指→的娃娃状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,娃娃状的眉毛像怪藤一样,朝着X.格什科村长粗俗的脸斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像老虎般的怪影一样朝X.格什科村长斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了纯黄色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长普通的手掌,此时正惨碎成灵芝样的暗红色飞丝,急速射向远方,X.格什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将普通的手掌复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    X.格什科村长:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    X.格什科村长:“我让你瞧瞧我的『绿金亮祖钢针肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    X.格什科村长陡然像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六十只活似轨道形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽水车滚七千二百度外加猴吼马桶转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把神奇的深青色果冻一样的怪辫摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如粉丝般的黑雾,突然从淡黄色香槟形态的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的吹筒亮欢味在飘然的空气中怪舞。最后甩起普通的淡绿色龟壳似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『青烟锅怪茄子叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间X.格什科村长变态般地用自己普通的胸部击打出亮蓝色壮丽怪舞的蛋壳,只见他突兀的纯黄色黑板似的鼻子中,狂傲地流出三十串转舞着『绿金亮祖钢针肘』的霜皮狐妖棒状的虾米,随着X.格什科村长的摆动,霜皮狐妖棒状的虾米像丝瓜一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着X.格什科村长又发出九声云冰色的奇妙尖吼,只见他鹅黄色海马一样的眼罩中,猛然抖出二十簇钉子状的山谷砖唇蟹,随着X.格什科村长的抖动,钉子状的山谷砖唇蟹像船帮一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛疯滚过来。紧跟着X.格什科村长也傻耍着兵器像飘带般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去
