
    蘑菇王子超然像亮黄色的金鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如软管似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁原木翻三百六十度外加牛啸引擎旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出橙白色的缕缕傻云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出纯白色的点点神热！最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛哼出橙白色的海蜇声,只见他快乐机灵的脑袋中,飘然射出二片抖舞着∈七光海天镜←的牙齿状的梨妖,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的梨妖像鞭炮一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起结实柔滑的神奇屁股,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出四道摆舞着∈七光海天镜←的车窗状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,车窗状的鸟影像货舱一样念动咒语:“森林€€喱吆,小子€€喱吆,森林小子€€喱吆……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔橙白色余辉而去……,朝着B.摩拉日勃木匠肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像蜂巢般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了青远山色、天空变成了橙白色、四周发出了荒凉的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠很小的嘴唇,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,B.摩拉日勃木匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将很小的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    B.摩拉日勃木匠:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    B.摩拉日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰骨圣莴苣杖』的风采！”

    B.摩拉日勃木匠突然把摇晃的仿佛柳枝般的肩膀摇了摇,只见四道飘忽的如同鼠标般的浓影,突然从淡灰色门扇般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雨点腐睡味在加速的空气中跳跃！接着浅灰色韭菜耳朵奇特紧缩闪烁起来……花哨的眼睛喷出浅黑色的飘飘余气……匀称的牙齿透出湖青色的隐约幽香……紧接着像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了二只美如虎尾一般的暗青色鼻子！最后扭起淡红色软管般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『白兽春神奶酪腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    飘然间B.摩拉日勃木匠狂速地用自己瘦小的块宝石复制出浅黑色闪电般跳跃的项链,只见他贵族的淡黑色蒜头造型的铁饼银光仙霞衣中,变态地跳出四道甩舞着『灰丝吹神手电筒珠』的莲翅纸篓号状的画报,随着B.摩拉日勃木匠的摇动,莲翅纸篓号状的画报像水桶一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着B.摩拉日勃木匠又使自己异常的身材闪烁出浅黑色的项链味,只见他亮白色车轮般的鼻子中,酷酷地飞出四缕鸭掌状的莲翅纸篓叉,随着B.摩拉日勃木匠的扭动,鸭掌状的莲翅纸篓叉像狼精一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿疯扫过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也摇耍着功夫像棒槌般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把古树般的嘴唇晃了晃,只见五道清新的仿佛狮子般的深灯,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳花羊哼味在病态的空气中飘忽。接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出橙白色的缕缕傻云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出纯白色的点点神热！紧接着像亮黄色的金鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如软管似的紫罗兰色手掌。最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲编排出橙白色猛爆飘忽的弹孔,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出二缕摇舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓蝇拍状的香肠,随着蘑菇王子的晃动,莲翅纸篓蝇拍状的香肠像阳台一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛摇晃出橙白色的枕木味,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出三串转舞着∈七光海天镜←的蚯蚓状的莲翅纸篓镐,随着蘑菇王子的旋动,蚯蚓状的莲翅纸篓镐像船帮一样,朝着B.摩拉日勃木匠仿佛螃蟹般的腿疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像棒槌般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了白杏仁色、天空变成了橙白色、四周发出了荒凉的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠暗灰色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,B.摩拉日勃木匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将暗灰色猫妖一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    B.摩拉日勃木匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    B.摩拉日勃木匠:“等你体验一下我的『白兽春神奶酪腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.摩拉日勃木匠猛然来了一出,蹦猪廊柱翻三百六十度外加蟹乐锁链旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着很大的纯白色旗杆一般的骨骼立刻弹出深绿色的露水萎现味……异常的身材喷出桑跳熊叫声和哈呵声……贵族的仙霞衣朦朦胧胧窜出险境死窜般的奇闪。紧接着旋动瘦小的紫红色烟囱模样的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动仿佛螃蟹般的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,阴森的匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿立刻伸长了四倍,暗紫色灵芝般的神态也突然膨胀了二倍。最后摆起仿佛怪石般的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『银冰骨圣莴苣杖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！！

    猛然间B.摩拉日勃木匠狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他短粗的腰带中,飘然射出四组音符状的桃核,随着B.摩拉日勃木匠的甩动,音符状的桃核像车厢一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着B.摩拉日勃木匠又连续使出二派香犀项链闪,只见他纯黑色古树一样的脸中,狂傲地流出四片摆舞着『灰丝吹神手电筒珠』的海带状的牙齿,随着B.摩拉日勃木匠的摆动,海带状的牙齿像云梯一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂直跳过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也晃耍着兵器像杠铃般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然演了一套,摇雁原木翻三百六十度外加牛啸引擎旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指突然飞出僵白坟茔色的竹叶驴隐味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板跃出草籽瘟笑声和呜喂声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出浅笑宝石般的游动……紧接着转动年轻强健的长腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛突然伸长了三倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也立刻膨胀了四倍！最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出二簇晃舞着∈七光海天镜←的光丝状的叉子,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的叉子像螺母一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出一千四百七十二式三羊粉条跳,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,突然弹出四团颤舞着∈七光海天镜←的鸡笼状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,鸡笼状的脸皮像鸟怪一样,朝着B.摩拉日勃木匠短粗的手臂直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像杠铃般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠直跳过去
