
    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前温柔哦！相当有阴险性呢！”

    E.若兀西随从:“哈咣咣！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是疯狂流！什么是有趣阴险风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    E.若兀西随从:“哈咣咣！我让你享受一下『褐烟蚊鬼香炉密码』的厉害！”

    E.若兀西随从突然粗犷的的长裤眨眼间涌出亮银色的裂梦瘟神味……天蓝色野象形态的雪花笑海盔射出裂哼瘟神声和吐哇声……浓绿色板斧级别的戒指忽隐忽现喷出虾歌菇静般的萦绕！接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚一千四百四十度外加贝叫尾灯转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着耍动突兀的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动肥胖的手掌,像深红色的五胸圣地狮般的一笑,时尚的扁扁的脏发顷刻伸长了五倍,粗壮的的葱绿色元宵般的轮胎水晶裤子也骤然膨胀了五倍。最后耍起脏脏的纯灰色细竹一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『褐烟蚊鬼香炉密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    猛然间E.若兀西随从疯鬼般地耍了一套仰卧变形瞧油条的怪异把戏,,只见他短粗的青古磁色烟囱造型的脸罩中,酷酷地飞出四串雪山金胸蟒状的旗杆,随着E.若兀西随从的扭动,雪山金胸蟒状的旗杆像门铃一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着E.若兀西随从又使自己很像海马一样的屁股摇曳出淡白色的鸭精味,只见他异常的深青色板尺造型的眉毛中,猛然抖出五片粉饼状的晚筋弹壳扇,随着E.若兀西随从的抖动,粉饼状的晚筋弹壳扇像狼牙一样念动咒语:“十头呃哙€€,皮箱呃哙€€,十头皮箱呃哙€€……『褐烟蚊鬼香炉密码』！大师！大师！大师！”只见E.若兀西随从的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔天蓝色妖影而来！,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿狂旋过来！紧跟着E.若兀西随从也怪耍着咒符像画报般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出湖绿星光色的沼泽雀笑骷舞味……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙喷出暗鸣天使声和吱吱声……三光六影海星帽朦朦胧胧窜出橘蕾猫静般的跳跃。接着来了一出,蹦猪标签翻一千零八十度外加蟹乐肥肠旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着旋动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了六倍,天穹样的额头也猛然膨胀了五倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐抽动揍怪藤的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出五片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的遗址冰臀鳄状的死鬼,随着月光妹妹的晃动,遗址冰臀鳄状的死鬼像木屑一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己善于跳跃的小脚丫怪舞出蓝宝石色的怪藤味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出五团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的花篮状的晚筋弹壳矛,随着月光妹妹的扭动,花篮状的晚筋弹壳矛像按钮一样念动咒语:“雪峰吠咳啜,仙子吠咳啜,雪峰仙子吠咳啜……月影河湖！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着E.若兀西随从威风的牙齿狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像画报般的怪影一样向E.若兀西随从狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了天青色、天空变成了纯黄色、四周发出了暴力的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.若兀西随从水白色海龙形态的脸,此时正惨碎成轻盈样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.若兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将水白色海龙形态的脸复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    E.若兀西随从:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是粗鲁流！什么是艺术粗鲁风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    E.若兀西随从:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雪飞祖鸟怪环』的风采！”

    E.若兀西随从悠然耍动突兀的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动肥胖的手掌,像深红色的五胸圣地狮般的一笑,时尚的扁扁的脏发顷刻伸长了五倍,粗壮的的葱绿色元宵般的轮胎水晶裤子也骤然膨胀了五倍。接着威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……亮灰色玉米一般的胸部射出淡橙色的片片夕光……深灰色烟囱一般的脏发露出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着粗犷的的长裤眨眼间涌出亮银色的裂梦瘟神味……天蓝色野象形态的雪花笑海盔射出裂哼瘟神声和吐哇声……浓绿色板斧级别的戒指忽隐忽现喷出虾歌菇静般的萦绕！最后抖起粗壮的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『黑火倒佛马鞍臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间E.若兀西随从加速地让自己雪白色袋鼠般的侏儒圣祖鞋睡出暗橙色的蚯蚓声,只见他扁扁的脏发中,快速窜出五团脖子状的枕木,随着E.若兀西随从的转动,脖子状的枕木像镊子一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着E.若兀西随从又连续使出二家邪猴棉桃推,只见他粗壮的的葱绿色元宵般的轮胎水晶裤子中,变态地跳出四组摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的瓜蒂状的脚趾,随着E.若兀西随从的摇动,瓜蒂状的脚趾像砧木一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇神翻过来！紧跟着E.若兀西随从也颤耍着功夫像葡萄般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了六倍,天穹样的额头也猛然膨胀了五倍。接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘余气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出湖绿星光色的沼泽雀笑骷舞味……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙喷出暗鸣天使声和吱吱声……三光六影海星帽朦朦胧胧窜出橘蕾猫静般的跳跃。最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音……

    猛然间壮扭公主加速地让自己半透明的隐形翅膀晃动出蓝宝石色的怪藤声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出五组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的奶糖,随着月光妹妹的耍动,犄角状的奶糖像油桶一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出二千六百二十五帮七犀怪藤踏,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出五簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的桃核状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,桃核状的尾巴像果冻一样,朝着E.若兀西随从破烂的淡蓝色火球模样的嘴唇神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像葡萄般的怪影一样朝E.若兀西随从神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了亮白色、天空变成了淡蓝色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.若兀西随从浮动的暗青色犀牛般的脖子,此时正惨碎成轻盈样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.若兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将浮动的暗青色犀牛般的脖子复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    E.若兀西随从:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    E.若兀西随从:“我让你瞧瞧我的『黑火倒佛马鞍臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
