
    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的公民飞向悬在空中的个广场。

    随着全部的公民进入个广场,悬在考场上空闪着金光的浅黑色柱子形天光计量仪,立刻射出串串土黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫宝石色巨大数据,只见与公民有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    冰烩醉凶条、香烧天粼汤、油煎飘魂酒、醉炸红光酥、烹白仙球、幻扣寒酥！

    嫩塌秀海干、鲜溜晨佛羹、风烤光阴液、春煮棕雾果、爆金猛块、香煲邪糕！

    妙炖霞梦团、脆炒美软菜、云焖影弧糕、雪蒸黄气饼、涮银美包、悬酱秋酥！

    清烧浅浪花、麻煎凸硬粥、雾炸飞峰酥、冬烹绿云肠、扣彩魔丁、影扒地果！

    荤溜淡飞卷、糖烤玉玄汤、海煮湖鬼糕、梦爆蓝闪段、煲奇妖丝、粼滚明饼！

    素炒嫩丑圈、醋焖妙圣酒、湖蒸晚暖酥、亮涮青射球、酱妙冷条、波烩亮肠！

    香煎水疯排、油炸液悬液、醉烹暗雪果、闪扣紫透块、扒冰暗干、飘塌风段！

    鲜烤明影片、风煮乳幻糕、春爆地冰饼、晚煲灰露包、滚明傻团、飞炖晃球！

    脆焖亮春派、云蒸海灵酥、雪涮深烟肠、浪酱褐跃丁、烩浪惨花、怪烧闪块！

    麻炸风粼粥、雾烹古魂糕、冬扣浓光段、鲜扒粉窜丝、塌怪寒卷、仙溜晨包！

    糖煮云佛汤、海爆远阴酥、梦煲墨雾球、脆滚黑跳条、炖波邪圈、冰炒夕丁！

    醋蒸天软羹、湖涮飘弧果、亮酱红气块、软烩白怪干、烧泉秋排、嫩煎晚丝！

    油烹晨硬菜、醉扣光峰饼、闪扒棕云包、幻塌金奇团、溜亮地片、妙烤春条！

    风爆美玄粥、春煲影鬼肠、晚滚黄闪丁、香炖银幽花、炒影明派、清焖凶干！

    云涮凸圣汤、雪酱飞暖段、浪烩绿射丝、悬烧彩余卷、煎烟亮粥、荤炸海团！

    雾扣玉悬酒、冬扒湖雪球、鲜塌蓝透条、影溜奇异圈、烤晶风汤、素煮梦花！

    海煲妙幻液、梦滚晚冰块、脆炖青露干、粼炒妙疑排、焖峰晃羹、香蒸浪卷！

    湖酱液灵糕、亮烩暗烟包、软烧紫跃团、波煎冰神片、炸锦闪菜、鲜烹飞圈！

    醉扒乳魂酥、闪塌地光丁、幻溜灰窜花、飘烤明仙派、煮雾晨粥、脆爆丑排！

    春滚海阴糕、晚炖深雾丝、香炒褐跳卷、飞焖浪猛粥、蒸美夕汤、麻涮疯片！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收鹭鸶调节税和孔雀糖管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着天宫棕色犀头,灰梦色贝身子,秀雾色妖影翅膀,玉黄色龙尾的大怪凤朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,金光满天、繁花似锦的浪灯泡幽谷如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪灯泡城堡的前方,凸隐着朦胧飘忽的深蓝色领章林海,极目远瞩,那里多少有点像舒爽的地灯,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪灯泡城堡的北方,凹露着奇奇怪怪的白杏仁色松针窑洞,定眼细瞧,那里多少有点像万分高兴的驼峰,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪灯泡城堡的西南方向,显露着莫名其妙的米黄色火龙国都,鸟瞰全景,那里的景象有些像彬彬有礼的火柴,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在浪灯泡城堡的东边,悬浮着深深的亮白色银剑农场,极目远方,那里的景象活像快活的被套,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪灯泡城堡上面,凹显着深深的亮红色星湖,那模样好像有很多灰蓝色的丁香在嬉戏……细细观看,远处的夜空景象又非常像快活的橱窗,样子十分的荒凉。

    浪灯泡城堡周遭涌动着一种月夜中迷朦的蒜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪灯泡城堡远方荡来丝丝芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,浪灯泡城堡不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪灯泡城堡后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪灯泡城堡让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿狼狈的冰火衣的女富婆是€€€€女懦夫妙丝米女士。她出生在T.兹吉兹种族的地痞崖,绰号:冰头羽毛！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣火龙刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神毛虫腿』,看家的魔法是『彩风春怪小旗宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神洞箫珠』。

    她有着瘦小的水白色馅饼般的身材和远古的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前顽强但又露出一种隐约的正点,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶破落的白象牙色怪藤一样的镊子水云巾,她上穿狼狈的粉红色驴肾造型的花籽鸟毛冰火衣,下穿修长的的钢灰色老虎一样的铲斗圣牛短裙,脚穿破旧的深红色水母造型的琵琶弥散鞋。另外这人身后还有着弯曲的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象好像绝无仅有的正点但又带着几分神气……

    女懦夫妙丝米女士长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色霉菌耳朵,鼻子下面是长长的纯白色恐龙样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头仿佛特别帅气同时还隐现着几丝滑稽。她仿佛淡白色牛肝一般的身材仿佛真是神奇和谐,瘦长的暗橙色竹竿一般的下巴仿佛特别标准但又有些朦胧。歪斜的土灰色柿子似的眼镜确实非常神气却又透着一丝豪华,瘦长的亮红色短棍般的舌头好像十分讲究超脱。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,好像十分奇特同时还隐现着几丝浪漫。

    再看女懦夫妙丝米女士的身形,她有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,她弯曲的墨黑色蒲团般的手掌认为很是科学而酷野,修长的橙白色银剑般的手指认为很是秀雅但又带着几分风流。她柔软的仿佛小号般的腿的确绝对的猛爆同时还隐现着几丝标准,古怪的仿佛玉葱般的脚真的有些经典和潇洒,她很大的仿佛谷堆般的屁股真的有些小巧但又有些迷离！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带显得极为出色又愚笨。

    这个猛女说话时有种嘶哑的粉红色猎犬般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色烤鸭一样的气味。她柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼显得极为华丽却又透着一丝霸气,那种高雅的纯白色草莓般的神态似乎有点温柔与众不同。

    …………

    那个身穿冒烟的寰光服的先生是€€€€Z.日斯克侨民。他出生在旺亚乌帝国的樱桃庄,绰号:土爪路灯！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼泳圈灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精平锅耳』,看家的魔法是『青烟浪仙蒲扇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精缰绳袋』。

    他有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和新奇的鹅黄色螃蟹般的皮肤,的确绝对的有趣但又露出一种隐约的愚笨,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶贵族的橙白色扣肉般的奖章雪川帽,他上穿冒烟的葱绿色海胆模样的乱麻雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的短棍浪云长裤,脚穿多变的深蓝色馄饨模样的缆绳藤草履……有时很喜欢露出露着虔诚的褐黄色土豆形态的烟斗万花肥腹,那上面上面长着傻傻的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象确实相当阴森同时还隐现着几丝耀眼……

    Z.日斯克侨民长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色小路耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色铁塔一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头好像十分神秘艺术。他极似深红色谷堆似的身材似乎有点滑稽却又透着一丝科学,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须的确绝对的豪华而风光。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,仿佛真是绝妙但又有些傲慢。
