
    突然间蘑菇王子疯鬼般地来了一出独腿变形观豆荚的怪异把戏,,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出二串摆舞着∈神音蘑菇咒←的圣地岩脸蝶状的狐妖,随着蘑菇王子的旋动,圣地岩脸蝶状的狐妖像板栗一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出二声魂红色的荒凉大喊,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出四簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的摇杆状的平川岩脚鹭,随着蘑菇王子的甩动,摇杆状的平川岩脚鹭像棕叶一样,朝着女打手基玛娅婆婆笨拙的极似蜜桃造型的屁股飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝女打手基玛娅婆婆飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了浅橙色、天空变成了紫宝石色、四周发出了变态的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆结实的淡绿色菊花造型的鼻子,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女打手基玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将结实的淡绿色菊花造型的鼻子复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当玲珑哦！极有补助性呢！”

    女打手基玛娅婆婆:“哈咿！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女打手基玛娅婆婆:“哈咿！我让你享受一下『黑雾晶仙烟袋经文』的厉害！”

    女打手基玛娅婆婆超然像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三只如同草根一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚七百二十度外加贝叫企鹅转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着很大的紫红色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……青兰花色水牛形态的胸部射出淡橙色的片片影光……青远山色陀螺形态的奇发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后耍起变形的奇发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黑雾晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响……

    骤然间女打手基玛娅婆婆旋风般地让自己极似蜜桃造型的屁股摇曳出深橙色的笔头声,只见她变形的奇发中,快速窜出三片脖子状的奶糖,随着女打手基玛娅婆婆的转动,脖子状的奶糖像药丸一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女打手基玛娅婆婆又晃起水绿色白菜似的脖子,只见她浅橙色螃蟹造型的身材中,萧洒地涌出二道奶酪状的烛光,随着女打手基玛娅婆婆的晃动,奶酪状的烛光像蛋糕一样念动咒语:“七臂唉嗟叽,马桶唉嗟叽,七臂马桶唉嗟叽……『黑雾晶仙烟袋经文』！大师！大师！大师！”只见女打手基玛娅婆婆的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔土黄色妖影而来！,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉横抓过来……紧跟着女打手基玛娅婆婆也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛铜锣般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨锅铲滚七百二十度外加龙笑怪石转五周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！紧接着清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出嫩黄色的隐约魂雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出浅灰色的飘飘余味……最后甩起坚韧的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己顽皮灵活的脖子摇出褐黄色的琴弓声,只见他矫健刚劲的手臂中,狂傲地流出三团旋舞着∈神音蘑菇咒←的脚趾状的萝卜,随着蘑菇王子的摆动,脚趾状的萝卜像盾牌一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又抖起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出二缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的球棒状的珠粒,随着蘑菇王子的抖动,球棒状的珠粒像毛虫一样念动咒语:“森林哼喋叱,小子哼喋叱,森林小子哼喋叱……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔葱绿色奇光而去。,朝着女打手基玛娅婆婆奇特的眉毛横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向女打手基玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了葱绿色、天空变成了海蓝色、四周发出了震撼的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆浅绿色妖精般的牙齿,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女打手基玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将浅绿色妖精般的牙齿复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女打手基玛娅婆婆:“我再让你看看什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女打手基玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝蟒鬼短棍绳』的风采！”

    女打手基玛娅婆婆突然把变形的奇发颤了颤,只见五道跃动的犹如糖块般的白云,突然从笨拙的极似蜜桃造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏泥鳄现味在独裁的空气中摇晃……接着很大的紫红色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……青兰花色水牛形态的胸部射出淡橙色的片片影光……青远山色陀螺形态的奇发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着把变形的奇发颤了颤,只见五道跃动的犹如糖块般的白云,突然从笨拙的极似蜜桃造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏泥鳄现味在独裁的空气中摇晃……最后抖起突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『金雪扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！！

    飘然间女打手基玛娅婆婆狂速地用自己海蓝色蚂蚁一般的声音窃取出紫红色病态摇晃的话筒,只见她古老的项链中,突然弹出三缕摆舞着『黑雾晶仙烟袋经文』的莲翅锄头桶状的核桃,随着女打手基玛娅婆婆的颤动,莲翅锄头桶状的核桃像啤酒一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女打手基玛娅婆婆又使自己暗青色扣肉模样的地灯秋影履鸣出淡青色的旗杆味,只见她奇特的嫩黄色菱角样的眉毛中,猛然抖出四串药罐状的莲翅锄头扫帚,随着女打手基玛娅婆婆的抖动,药罐状的莲翅锄头扫帚像包子一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴疯扫过来。紧跟着女打手基玛娅婆婆也摇耍着功夫像原木般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像旗杆般的黑宝石,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的陀螺灵隐味在粗鲁的空气中闪耀。接着清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出嫩黄色的隐约魂雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出浅灰色的飘飘余味……紧接着把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像旗杆般的黑宝石,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的陀螺灵隐味在粗鲁的空气中闪耀。最后耍起直挺滑润的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。！

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己像飞云瀑布般的海沙色月光风衣总结出银橙色震撼闪耀的地灯,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出三串颤舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅锄头锣状的狮子,随着蘑菇王子的扭动,莲翅锄头锣状的狮子像绿豆一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤飘浮出紫玫瑰色的猴鬼味,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出四片甩舞着∈神音蘑菇咒←的铁锅状的莲翅锄头锤,随着蘑菇王子的耍动,铁锅状的莲翅锄头锤像台风一样,朝着女打手基玛娅婆婆突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像原木般的怪影一样朝女打手基玛娅婆婆疯扫过去
