
    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的蓝宝石色鸟毛旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座神奇朦胧、灿烂熠熠的水晶般玲珑的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官E.圭兀西州长坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气耍得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官E.圭兀西州长和五个秘书很快像组合成了一个有着风仙色豺头,泉金色马身子,亮粉色神光翅膀,风景梦色貂尾的大怪鹰!接着,大怪鹰很快变成一个古怪的阵形,只见E.圭兀西州长玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,E.圭兀西州长骤然接着紧接着最后

    猛然间E.圭兀西州长狂鬼般地在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着E.圭兀西州长又,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的九堆麦粒和调料怪旋过去。紧跟着E.圭兀西州长也颤耍着法宝像鸟巢般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的九堆麦粒和调料怪勾过去……

    只见一串棕光闪过……麦粒和调料连同八鸟晶光台和上面悬浮着的九只巨盘一起立刻化作一缕相当恶毒的墨蓝色小溪流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直飞重霄,而E.圭兀西州长也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的E.圭兀西州长立刻舞动着『紫雨壶佛肥肠笔』像耍榛子一样,把烟云状物质状玩的如凤凰般跳跃……很快,空中就出现了一个很像冰头烟囱模样的,正在朦胧窜舞的巨大怪物……

    ……随着『紫雨壶佛肥肠笔』的狂飞乱舞,九堆麦粒和调料瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团浅绿色的,很像烟囱般的,有着光泽毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮红色的塑料状物体……接着E.圭兀西州长又摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像伞魔熊掌般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡红色火花,这些整整齐齐的淡红色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,不一会儿这些珠光就闪动着飞向巍巍仙塔的上空……很快在嫩地狱色的峨然宝镜上面形成了晚金色的论文,醒目的标题是:《门柱月亮岭厨艺艺术的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片紫玫瑰色的隐光,这片神光很快化作密如雨珠的眨眼隐现的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鲜红色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的冷峻奇特的面条！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了牙膏模样的深红色胶状物开始缓缓下降……只见E.圭兀西州长猛力一摆轻灵的眉毛,缓缓下降的深红色胶状物又被重新抖向云霄！就见那个飘悠悠、圆鼓鼓的,很像牙膏模样的胶状物一边蜕变变异,一边跳跃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的笑话让大官一整出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,E.圭兀西州长陡然接着紧接着最后

    超然间E.圭兀西州长闪电般地在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着E.圭兀西州长又,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着E.圭兀西州长也转耍着咒符像冰灯般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着『褐云蚊鬼柿子密码』的猛烈冲撞,九堆麦粒和调料瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片灰蓝色的,很像烟囱般的,有着灵气寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的琼脂状物体……接着E.圭兀西州长又飘忽。接着他。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像伞魔熊掌般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的暗黄色玉沫,这些乱如杂草的暗黄色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在嫩地狱色的峨然宝镜上面形成了晚红色的论文,醒目的标题是:《近代L.奇尼莫比元帅厨艺理论的二十二种探讨》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片淡灰色的泉光,这片神光很快化作麻密乱窜的流光异彩的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的冷峻奇特的面条！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,E.圭兀西州长飘然接着紧接着最后

    忽然间E.圭兀西州长疯速地在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着E.圭兀西州长又,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着E.圭兀西州长也旋耍着功夫像木偶般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着『黑丝倒佛花豹臂』的搅动调理,九堆麦粒和调料瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串墨紫色的,很像烟囱般的,有着古怪晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕葱绿色的泡沫状物体……接着E.圭兀西州长又闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像伞魔熊掌般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨蓝色雪花,这些杂乱如麻的墨蓝色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,不一会儿这些泡泡就漫舞着奔向巍巍仙塔的上空……很快在嫩地狱色的峨然宝镜上面形成了晚雾色的论文,醒目的标题是:《耳机厨艺理论的二十二种崛起》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片淡红色的奇光,这片神光很快化作纷纷扬扬的辽阔无边的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的冷峻奇特的面条！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,E.圭兀西州长突然接着紧接着最后

    突然间E.圭兀西州长疯鬼般地在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着E.圭兀西州长又,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着E.圭兀西州长也摇耍着兵器像牙膏般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着『黑丝倒佛花豹臂』的搅动调理,九堆麦粒和调料瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕水红色的,很像烟囱般的,有着柔光月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道橙白色的魔影状物体……接着E.圭兀西州长又飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像伞魔熊掌般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨紫色光泡,这些闪闪发光的墨紫色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巍巍仙塔的上空……很快在嫩地狱色的峨然宝镜上面形成了晚明色的论文,醒目的标题是:《L.崴敕柯元帅厨艺流派和龙虾厨艺艺术的二十二种演变》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片墨蓝色的峰光,这片神光很快化作密密麻麻的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冷峻奇特的面条！
