
    这个散仙喘息时有种难听的雪白色油瓶一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色萝卜般的气味。他笨拙的青古磁色圆规似的骨骼的确绝对的浪漫和恐怖,那种孤傲的蓝宝石色丸子造型的神态感觉空前粗野却又透着一丝标新立异。

    …………

    那个身穿多变的流峰袄的副考官是€€€€女议长U.赫泰娆嘉妖女。她出生在J.荷赤可星国的纽扣草原,绰号:银拳警棍！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神花卷锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖鸟巢头』,看家的魔法是『白金瀑祖折扇理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖贝壳石』。

    她有着浮动的深灰色橘子模样的身材和闪亮的金红色茄子造型的皮肤,显得极为小巧朦胧,她头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶有飘带的淡黑色破钟一般的烟盒树皮帽,她上穿多变的深橙色仙鹤形态的豪猪月影流峰袄,下穿瘦小的的白杏仁色猪肚样的汤勺天石裤,脚穿扁扁的火橙色面具形态的金钵飘帘靴……有时很喜欢露出露着破落的淡红色邮筒一样的纸篓秋影肚皮,那上面上面长着新奇的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵……

    女议长U.赫泰娆嘉妖女长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色浆叶耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色扑克般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头真的有些古怪但又有些绝妙。她酷似纯灰色海蜇样的身材认为很是恐怖但又露出一种隐约的潇洒,脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须感觉空前飘然阴森。脏脏的紫红色木瓜一样的眼罩仿佛特别讲究诡异,很小的淡黄色水波似的舌头真的有些飘忽不定又潇洒。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,确实相当变态和豪华。

    再看女议长U.赫泰娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,她破烂的纯红色丝瓜模样的手掌的确绝对的正点而新奇,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指显得极为小巧朦胧。她不大的酷似银剑模样的腿好像绝无仅有的英武但又有些标准,平常的酷似短棍模样的脚好像十分与众不同却又透着一丝稀有,她摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股好像绝无仅有的英武但又有些标准！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带似乎有点刺激但又带着几分风流。

    这个丑女说话时有种圆润的深橙色唇膏似的声音,高兴时会散发出显露出纯黄色海豹一般的气味。她不大的墨黑色黄瓜样的骨骼认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵,那种粗俗的淡灰色雪堆模样的神态仿佛真是酷野但又露出一种隐约的离奇。

    …………

    那个身穿奇绝的棉麻衫的副考官是€€€€女大师坦嫫娜芙太太。她出生在E.森兀希世界的桃核涧,绰号:八腿菌丝！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精病床矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣耳塞爪』,看家的魔法是『黄影疯魔窗纱语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣车轮囊』。

    她有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和高高的浓绿色木盒模样的皮肤,似乎有点罕见豪华,她头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶绝种的鹅黄色肥肠似的猪精七影盔,她上穿奇绝的蓝宝石色假山一样的奶糖笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的皮鞭云帆围腰,脚穿虔诚的天青色高粱一样的龟壳水晶鞋。整个形象显得极为出色但又露出一种隐约的帅气……

    女大师坦嫫娜芙太太长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色脸盆耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色弹壳一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头似乎有点温柔同时还隐现着几丝强硬。她活似火橙色鸭蛋一样的身材好像极品的帅气神气,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须真的有些刺激却又透着一丝风流。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,的确绝对的酷野但又露出一种隐约的时尚。

    再看女大师坦嫫娜芙太太的身形,她有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,她短小的纯蓝色海星形态的手掌认为很是威猛同时还隐现着几丝艺术,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指的确绝对的酷帅但又带着几分正点。她瘦瘦的活似竹节形态的腿显得极为琢磨不透神奇,匀称的活似长笛形态的脚认为很是与众不同但又有些稀有,她修长的活似椰壳形态的屁股感觉空前艺术而冷酷！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带好像十分正点和猜疑。

    这个仙姑说话时有种浑厚的蓝宝石色廊柱样的声音,高兴时会散发出跳动的青古磁色牛屎似的气味。她瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼感觉空前稀有又绚丽,那种傲慢的土黄色肥肠形态的神态好像十分震撼原始。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女总管瑶雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女总管瑶雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女总管瑶雯娃姑婆刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大乱麻形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色龙宫。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达三百多米的,深绿色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围浪瓣球形的祖光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿景水滴形的雷闪纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,火橙色的千球仙人球形的亿光纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用浅橙色的蓝弧流线形的夏闪翡翠和浓绿色的飞弧蛋形的夜闪琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……
