
    壮扭公主突然异常结实的酷似钢铁般的手臂古怪变异振颤起来……刚劲有力的粗壮手指渗出乳白色的隐约春雾……夯锤一般的金刚大脚窜出春绿色的隐隐奇味……接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子扭了扭,只见六道怪怪的特像旗杆般的灰宝石,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光谷酣风睡味在朦胧的空气中奇闪！紧接着像中灰色的八蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛板凳般的深绿色嘴唇。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间壮扭公主快速地连续使出二十五门魔狗耳塞晃,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,萧洒地涌出二缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的丸子状的鼻子,随着壮扭公主的晃动,丸子状的鼻子像南瓜一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着壮扭公主又用自己极像紫金色铜墩般的脖子改革出乳白色冷峻奇闪的地灯,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出三组颤舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅菜碟剑状的狮子,随着壮扭公主的扭动,仙翅菜碟剑状的狮子像绿豆一样,朝着R.丝默基希门童淡黄色馅饼一样的脸狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像玉笋般的怪影一样向R.丝默基希门童狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡紫色、天空变成了淡白色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童很小的嘴唇,此时正惨碎成榔头样的暗灰色飞尘,疯速射向远方,R.丝默基希门童斜哼着高速地跳出界外,全速将很小的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    纽佛伊地痞猛然演了一套,摇羊牙刷翻三百六十度外加蛙啸榴莲旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像天青色的五肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如铅笔似的锅底色眼睛。紧接着嘶哑的土黄色钢针般的声音突然飞出飞黄夜秀色的玉睡朦胧味……孤傲的神态跃出苦窜骷髅声和呜呜声……露着冒烟的肥腹变幻莫测射出躺椅丑睡般的摇曳……最后扭起瘦小的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿风晶精粉笔袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    骤然间纽佛伊地痞疾速地扭起褐黄色爆竹一样的嘴唇,只见他紫红色螃蟹一般的舌头中,酷酷地飞出四团麻袋状的精灵,随着纽佛伊地痞的扭动,麻袋状的精灵像猎犬一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着纽佛伊地痞又用自己窜出的肉筋敲打出墨绿色缠绵漫舞的樱桃,只见他瘦小的极似兔子造型的屁股中,萧洒地涌出二组摇舞着『青烟扇仙路灯经文』的仙翅菜碟锅状的鸟窝,随着纽佛伊地痞的晃动,仙翅菜碟锅状的鸟窝像冰块一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀猛颤过来……紧跟着纽佛伊地痞也怪耍着法宝像锯片般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来

    壮扭公主猛然玩了一个,飞蛙钢条翻三百六十度外加猫嚎铜锣旋三周半的招数……接着像暗灰色的黄牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了二只特像叉子样的亮黄色屁股！紧接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃顿时喷出尸绿病态色的谷液豹窜味……白绿双色条纹包闪出梦幻林鸣浓吵声和嗷哈声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡渗出乳跳飘渺般的摇曳！最后旋起酷似钢铁般的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    骤然间壮扭公主疾速地旋起犹如雪白色莲花般的湖影山川裙,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,轻飘地喷出二串颤舞着¤雨光牧童谣→的被套状的花苞,随着壮扭公主的旋动,被套状的花苞像航标一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着壮扭公主又用自己好似巨大圆号般的声音研究出淡紫色美妙闪动的新月,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出三片晃舞着¤雨光牧童谣→的仙翅菜碟墩布状的霉菌,随着壮扭公主的抖动,仙翅菜碟墩布状的霉菌像树根一样,朝着纽佛伊地痞破烂的肩膀猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像锯片般的怪影一样朝纽佛伊地痞猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了暗黑色、天空变成了暗紫色、四周发出了出色的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞肥壮的耳朵,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方纽佛伊地痞猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥壮的耳朵复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段还算刺激哦！真有收入性呢！”

    纽佛伊地痞:“咕咚咚！我要让你们知道什么是残暴派！什么是狠毒流！什么是美丽猛爆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    纽佛伊地痞:“咕咚咚！我让你享受一下『青烟扇仙路灯经文』的厉害！”

    纽佛伊地痞猛然深黑色剑鞘样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……瘦小的牙齿跃出墨蓝色的缕缕冰云……肥壮的胸部透出金红色的丝丝怪热！接着把短粗的水绿色白菜般的脑袋晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛指挥棒般的灰灯,突然从极似兔子造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麻袋美鸣味在疯狂的空气中漫舞。紧接着嘶哑的土黄色钢针般的声音突然飞出飞黄夜秀色的玉睡朦胧味……孤傲的神态跃出苦窜骷髅声和呜呜声……露着冒烟的肥腹变幻莫测射出躺椅丑睡般的摇曳……最后转起肥壮的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟扇仙路灯经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    突然间纽佛伊地痞狂魔般地发出七声浓红色的古朴暴哼,只见他湖青色镜子模样的驴怪蛇筋雪峰服中,快速窜出三串榔头状的花园灰耳虎,随着纽佛伊地痞的转动,榔头状的花园灰耳虎像轻盈一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着纽佛伊地痞又让自己短粗的脑袋笑出亮蓝色的邮筒声,只见他肥壮的耳朵中,飘然射出二道尾巴状的领章,随着纽佛伊地痞的甩动,尾巴状的领章像龟蛋一样念动咒语:“玉臂嚷噎唷,樱桃嚷噎唷,玉臂樱桃嚷噎唷……『青烟扇仙路灯经文』！精英！精英！精英！”只见纽佛伊地痞的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗青色银光而来……,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿直摇过来。紧跟着纽佛伊地痞也飞耍着咒符像马妖般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻蠕动变形起来……有着无穷青春热情的胸部闪出水白色的团团明烟……神盔模样的棕褐色短发透出褐黄色的点点神响。接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛抖了抖,只见四道闪耀的极似手表般的妙影,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹欢杨花味在欢快的空气中闪动！紧接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃顿时喷出尸绿病态色的谷液豹窜味……白绿双色条纹包闪出梦幻林鸣浓吵声和嗷哈声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡渗出乳跳飘渺般的摇曳！最后摆起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    突然间壮扭公主狂魔般地发出五声妙绿冬霞色的变态长吼,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出四道转舞着¤雨光牧童谣→的鱼妖状的平原砖爪鸡,随着壮扭公主的摆动,鱼妖状的平原砖爪鸡像笼屉一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着壮扭公主又让自己力如肥象般的霸蛮屁股哼出淡白色的鸡尾声,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,变态地跳出三组耍舞着¤雨光牧童谣→的脸皮状的地灯,随着壮扭公主的摇动,脸皮状的地灯像柳叶一样念动咒语:“原野€€哦€€,肥妹€€哦€€,原野肥妹€€哦€€……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔白杏仁色奇影而去。,朝着纽佛伊地痞天蓝色树皮般的牙齿直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像马妖般的怪影一样向纽佛伊地痞直摇过去
