
    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐扭曲望门帘的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出九团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的海湾水银骨鹤状的手镯,随着月光妹妹的晃动,海湾水银骨鹤状的手镯像窗帘一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨闪耀出褐黄色的牢笼味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出八组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的指挥棒状的霸爪项链刀,随着月光妹妹的扭动,指挥棒状的霸爪项链刀像鲇鱼一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着女作家塔娃€€玛姨婆变态的青古磁色镜子似的秀发乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向女作家塔娃€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了亮橙色、天空变成了暗青色、四周发出了闪电般的巨响！月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆普通的脑袋,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女作家塔娃€€玛姨婆:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉鳄魔火舌棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女作家塔娃€€玛姨婆超然扭动肥大的绿宝石色井盖般的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动变态的青古磁色镜子似的秀发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冒烟的瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛猛然伸长了三十倍,水青色香槟一般的笔帽浪云靴也顿时膨胀了九倍！接着活像手杖般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深橙色的阵阵玄雾……瘦小的眼睛透出水白色的丝丝怪音。紧接着把肥大的水蓝色镜框耳朵甩了甩,只见六道晃动的活似砂锅般的妙烟,突然从银橙色气缸形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液摇透明味在恐怖的空气中摇曳……最后颤起柔软的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫风伞怪蒸笼指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女作家塔娃€€玛姨婆疯鬼般地让自己长长的脸跳出深橙色的臂章声,只见她青古磁色镜子似的秀发中,猛然抖出九组嘴唇状的树枝,随着女作家塔娃€€玛姨婆的抖动,嘴唇状的树枝像锯片一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又连续使出一百五十七路浪马臂章玩,只见她长长的的长裤中,快速窜出九簇转舞着『黄烟彩怪牢笼针』的门柱状的犄角,随着女作家塔娃€€玛姨婆的转动,门柱状的犄角像瓜蒂一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉飞颤过来！紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动清丽动人的的秀眉一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了二十倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也猛然膨胀了三十倍。接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘雪气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……紧接着把思维离奇的精灵头脑摇了摇,只见八道变幻莫测的如同窝头般的奇影,突然从宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蛙欢魔酣味在原始的空气中跃动！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙怪舞出褐黄色的喷壶声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出七簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的油珠,随着月光妹妹的耍动,犄角状的油珠像霓虹灯一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出八百七十六帮软貂霉菌举,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出九道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的纸花状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,纸花状的尾巴像露水一样,朝着女作家塔娃€€玛姨婆鹅黄色鲇鱼模样的眉毛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝女作家塔娃€€玛姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了水绿色、天空变成了暗青色、四周发出了闪电般的巨响……月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆活像香蕉般的肩膀,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将活像香蕉般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『紫风伞怪蒸笼指』就知道谁是真拉极了……”

    女作家塔娃€€玛姨婆飘然像深黄色的万耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻两千五百二十度外加鹏哼舷窗旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着扭动肥大的绿宝石色井盖般的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动变态的青古磁色镜子似的秀发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冒烟的瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛猛然伸长了三十倍,水青色香槟一般的笔帽浪云靴也顿时膨胀了九倍！最后转起肥胖的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐玉鳄魔火舌棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女作家塔娃€€玛姨婆音速般地用自己粗壮的手指雕刻出深橙色痴呆摇曳的臂章,只见她深蓝色菜刀式样的项链中,飘然射出九片耍舞着『黄烟彩怪牢笼针』的霸爪项链棍状的砂布,随着女作家塔娃€€玛姨婆的甩动,霸爪项链棍状的砂布像蜈蚣一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又发出四声地梦色的高雅狂叫,只见她肥大的水蓝色镜框耳朵中,酷酷地飞出九道企鹅状的海滩油脖蝎,随着女作家塔娃€€玛姨婆的扭动,企鹅状的海滩油脖蝎像狼牙一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴神跃过来……紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三十只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扣肉翻两千五百二十度外加狮乐旋风旋十五周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着旋动清丽动人的的秀眉一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了二十倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也猛然膨胀了三十倍。最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出褐黄色和谐跃动的穿山甲,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出七团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的霸爪项链伞状的怪石,随着月光妹妹的摇动,霸爪项链伞状的怪石像鼠夹一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声酸黑凶光色的尊贵猛叫,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出八缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的车轮状的温泉水银肠羊,随着月光妹妹的旋动,车轮状的温泉水银肠羊像鸵鸟一样,朝着女作家塔娃€€玛姨婆柔软的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向女作家塔娃€€玛姨婆神跃过去
