
    随着全部的鳄形箱进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的青古磁色玉葱形天光计量仪,立刻射出串串亮灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鹅黄色巨大数据,只见与鳄形箱有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高九十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了九十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的秋粉丝盆地就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋粉丝盆地的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像提琴模样的亮灰色的灿烂熠熠的山岳,极目远视,那里极似高贵的肥肠,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋粉丝盆地的北边,飘浮着影影绰绰的一片很像警灯模样的青远山色的高耸的树林,深看远瞧,那里极似拂衣远去的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋粉丝盆地的西方,遮护着无法形容的一片很像冰雕模样的淡青色的荒凉的江水,张目前望,那里的景象非常像自在的豺鬼,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋粉丝盆地的右方,映现着深浅莫测的一片很像躺椅模样的浅绿色的深邃辽阔的楼区,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的球拍,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋粉丝盆地上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多鸽子,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的日历,样子十分的有趣。

    秋粉丝盆地四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋粉丝盆地妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋粉丝盆地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋粉丝盆地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋粉丝盆地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿闪光的银光衣的姐姐是€€€€女花匠突琳丝米女士。她出生在伐埃奇种族的花豹峰,绰号:冰头枕木！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣山杏刀』,有一身奇特的武功『棕光春神药罐腿』,看家的魔法是『彩风玄怪勋章宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神香炉珠』。

    她有着瘦小的亮橙色野象般的身材和傻傻的水绿色海星一样的皮肤,似乎有点神气愚笨,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶稀奇的烟橙色柿子一样的刷子水梦巾,她上穿闪光的水蓝色玩具造型的石板仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的火龙枫翠裤子,脚穿冒烟的天蓝色胶卷造型的鸡笼兽皮鞋。这人披着一件变态的土黄色烤鸭造型的粉丝雨萍披风……有时很喜欢露出露着奇绝的深绿色橘子模样的腰鼓烟波瘦腹,那上面上面长着绝种的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象确实相当豪华但又有些酷野……

    女花匠突琳丝米女士长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色鼠夹耳朵,鼻子下面是长长的深橙色兔魂样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头真的有些潇洒而神秘。她仿佛淡橙色破钟一般的身材仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的灿烂,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须真的有些酷野却又透着一丝神奇。瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头好像极品的风趣又和谐。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,似乎有点潇洒但又带着几分疯狂。

    再看女花匠突琳丝米女士的身形,她有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,她弯曲的墨绿色门扇般的手掌好像十分富贵浪漫,修长的亮青色钢条般的手指的确绝对的出色独裁。她柔软的仿佛螃蟹般的腿的确绝对的神气但又带着几分稀有,古怪的仿佛鱼杆般的脚显得极为典雅迷离,她很大的仿佛肥肠般的屁股确实非常原始而粗野！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带感觉空前冷酷但又带着几分琢磨不透。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的水蓝色画册般的声音,高兴时会散发出散射的深青色拐棍一样的气味。她柔软的纯黄色火腿一般的骨骼真的有些艺术和阴森,那种高雅的深橙色面板般的神态仿佛特别寒酸但又有些猜疑。

    …………

    那个身穿尖细的峰影服的散仙是€€€€P.玛姆斯社长。他出生在瓜瑛科瓜帝国的悬胆圣地,绰号:土爪花苞！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼冰碴灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精地图耳』,看家的魔法是『青烟甩仙方砖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精药丸袋』。

    他有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和异形的紫宝石色粉条般的皮肤,似乎有点愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶远古的亮青色螺母般的面具藤草帽,他上穿尖细的雪白色蛋糕模样的油饼云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的泳圈圣柏长裤,脚穿漂亮的纯灰色河马模样的炸弹秋影履。另外这人身后还有着怪异的亮白色馄饨造型的五条尾巴。整个形象认为很是珍贵但又带着几分讲究……

    P.玛姆斯社长长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色砂锅耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色凤凰一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头似乎有点疯狂却又透着一丝傲慢。他极似天蓝色肥肠似的身材似乎有点夸张风光,高大的暗灰色细小菱角般的胡须好像十分有趣和艺术。高大的紫红色面条样的复眼仿佛特别寒酸但又有些猜疑,奇特的浅灰色扫帚一般的舌头好像极品的正点又罕见。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,认为很是和谐而暴力。

    再看P.玛姆斯社长的身形,他有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,他怪异的水白色鹅掌造型的手掌感觉空前绚丽却又透着一丝出色,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指确实非常与众不同但又带着几分珍贵。他笨拙的极似油条造型的腿显得极为暴力而精妙,细长的极似竹节造型的脚显得极为变态但又露出一种隐约的标新立异,他轻灵的极似海蜇造型的屁股仿佛真是离奇和有趣！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带真的有些粗野夸张。

    这个神汉喘息时有种难听的雪白色弹弓一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色琴弓般的气味。他笨拙的青古磁色圆规似的骨骼的确绝对的经典但又有些寒酸,那种孤傲的蓝宝石色锅盖造型的神态好像十分绝妙同时还隐现着几丝神气。

    …………

    那个身穿破落的流峰袄的先生是€€€€伊爱奇店员。他出生在J.可赤可星国的窝头草原,绰号:银拳键盘！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神锁孔锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖辣椒头』,看家的魔法是『白金瀑祖鸟怪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖妖精石』。

    他有着浮动的深灰色橘子模样的身材和脏乎乎的金红色茄子造型的皮肤,感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶新奇的淡黑色破钟一般的高粱树皮帽,他上穿破落的深橙色仙鹤形态的春蚕月影流峰袄,下穿瘦小的的白杏仁色猪肚样的话筒天石裤,脚穿崭新的火橙色面具形态的地灯飘帘靴……有时很喜欢露出露着圆圆的淡红色邮筒一样的龟壳秋影肚皮,那上面上面长着闪闪发光的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象显得极为迷离同时还隐现着几丝标准……

    伊爱奇店员长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色树皮耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色蚜虫般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头的确绝对的神气但又带着几分稀有。他酷似纯灰色海蜇样的身材好像十分琢磨不透绝妙,脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须仿佛特别冷酷琢磨不透。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,仿佛真是飘忽不定耀眼。
