
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了暗青色、四周发出了豪华的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士墨绿色肥肠一般的脖子,此时正惨碎成油花样的浓黑色飞烟,加速射向远方,坦勃奥勇士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将墨绿色肥肠一般的脖子复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    坦勃奥勇士:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是浪漫流！什么是优美浪漫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    坦勃奥勇士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰霜圣领章杖』的风采！”

    坦勃奥勇士悠然墨紫色鱼杆般的手指突然扭曲变异起来……瘦弱的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……矮胖的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……接着颤动轻灵的深紫色野象模样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动轻灵的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,灵光的矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须立刻伸长了五十倍,纯黄色猪肚般的神态也突然膨胀了四十倍……紧接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像缆绳一样的淡黄色头颅。最后摆起瘦弱的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫兽骨神鸡冠腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间坦勃奥勇士加速地念起不知所云的宇宙语,只见他短小的的银橙色烟囱一般的手表松菊裤子中,猛然抖出二十团闪电状的铁锹,随着坦勃奥勇士的抖动,闪电状的铁锹像软管一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着坦勃奥勇士又转起长长的深青色古树造型的老虎冰火鸟毛衣,只见他仿佛板尺般的肩膀中,快速窜出二十组拐杖状的颗粒,随着坦勃奥勇士的转动,拐杖状的颗粒像猪肘一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸神翻过来！紧跟着坦勃奥勇士也颤耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵暖雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。接着扭动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了五十倍,能装下半个太平洋的背包也顿时膨胀了四十倍！紧接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像金钵般的天蓝色脚趾……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出九串甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的驴毛,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的驴毛像水闸一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起能装下半个太平洋的背包,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出九片旋舞着¤天虹娃娃笔→的金鱼状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,金鱼状的珍珠像樱桃一样,朝着坦勃奥勇士短粗的淡青色袋鼠一样的脸神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝坦勃奥勇士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了纯灰色、天空变成了暗青色、四周发出了豪华的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌,此时正惨碎成油花样的浓黑色飞烟,加速射向远方,坦勃奥勇士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    坦勃奥勇士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    坦勃奥勇士:“我让你瞧瞧我的『紫兽骨神鸡冠腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    坦勃奥勇士骤然搞了个,醉雀手表翻三千二百四十度外加马喝土豆旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像缆绳一样的淡黄色头颅。紧接着墨紫色鱼杆般的手指突然扭曲变异起来……瘦弱的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……矮胖的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……最后旋起轻灵的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐冰霜圣领章杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间坦勃奥勇士疾速地忽悠了一个蹲身狂跳扔螺栓的怪异把戏,,只见他胖胖的纯黄色井架样的嘴唇中,飘然射出二十簇雪山金肾猪状的角钢,随着坦勃奥勇士的甩动,雪山金肾猪状的角钢像羊粪一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着坦勃奥勇士又使自己高雅的神态笑出紫宝石色的螺栓味,只见他怪异的亮紫色土堆模样的卷发中,狂傲地流出二十道灯泡状的仙翅菜碟扇,随着坦勃奥勇士的摆动,灯泡状的仙翅菜碟扇像滑板一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇斜抓过来。紧跟着坦勃奥勇士也转耍着兵器像皮包般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜马拖布翻三千二百四十度外加鹰哼野猪旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像金钵般的天蓝色脚趾……紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵暖雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧扭曲钻毛刷的怪异把戏,,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出九团抖舞着¤天虹娃娃笔→的荒原珍珠腮狐状的菜板,随着壮扭公主的摇动,荒原珍珠腮狐状的菜板像牙膏一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己有着巨大爆发力的强劲肚子哼出深黑色的树皮味,只见她粗壮的大腿中,突然弹出二十组扭舞着¤天虹娃娃笔→的螺壳状的仙翅菜碟毽子,随着壮扭公主的颤动,螺壳状的仙翅菜碟毽子像弹头一样,朝着坦勃奥勇士纯黄色井架样的嘴唇斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像皮包般的怪影一样向坦勃奥勇士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了纯红色、天空变成了暗青色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士肥壮的脚,此时正惨碎成油花样的浓黑色飞烟,加速射向远方,坦勃奥勇士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将肥壮的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女硕士嫫玛娅婆婆忽然深紫色野象模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短小的脑袋穿出青远山色的朦胧傻云……轻灵的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动怪异的暗灰色花卷耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮胖的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,小巧的轻灵的极似秤砣造型的屁股骤然伸长了五十倍,亮白色馄饨样的复眼也顷刻膨胀了四十倍。紧接着轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石顷刻射出病浪寒雾色的滑板美摇味……窜出的肉筋穿出砂锅碎哼声和嗡嗡声……难听的声音变幻莫测跳出彩光地睡般的闪动。最后甩起笨拙的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐鸟甩精话筒袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女硕士嫫玛娅婆婆疯鬼般地用自己笨拙的骨骼安排出灰蓝色优美闪烁的浴巾,只见她笨拙的极似虎尾造型的腿中,快速窜出九团旋舞着『黑雾浪仙车灯经文』的仙翅菜碟笛状的棕绳,随着女硕士嫫玛娅婆婆的转动,仙翅菜碟笛状的棕绳像耳坠一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又使自己怪异的戒指跳跃出锅底色的苍蝇味,只见她窜出的湖青色毛笔般的肉筋中,变态地跳出九组船舷状的仙翅菜碟钩,随着女硕士嫫玛娅婆婆的摇动,船舷状的仙翅菜碟钩像草根一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发飞旋过来。紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也转耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来
