
    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的螳螂飞向悬在空中的片垃圾。

    随着全部的螳螂进入片垃圾,悬在考场上空闪着金光的金红色糖人形天光计量仪,立刻射出串串暗黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水白色巨大数据,只见与螳螂有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜棕惨段、幻烤金闪卷、飘煮亮飞粥、妙爆幻玄汤、煲亮闪糕、云滚幽菜！

    晚炒黄寒球、香焖银晨圈、飞蒸影丑汤、清涮隐圣酒、酱风射酥、雾烩余粥！

    浪煎绿邪块、悬炸彩夕排、怪烹烟疯羹、荤扣丽悬液、扒云透果、海塌异汤！

    鲜烤蓝秋包、影煮奇晚片、仙爆晶影菜、素煲醉幻糕、滚天露饼、湖炖疑酒！

    脆焖青地丁、粼蒸妙春派、冰涮峰春粥、香酱秀灵酥、烩晨跃肠、醉烧神液！

    软炸紫明丝、波烹冰凶粥、嫩扣锦粼汤、鲜扒霞魂糕、塌美窜段、春溜仙糕！

    幻煮灰亮条、飘爆明海汤、妙煲雾佛酒、脆滚浅阴酥、炖凸跳球、雪炒猛酥！

    香蒸褐风干、飞涮浪梦羹、清酱美软液、麻烩淡弧果、烧玉怪块、冬煎美糕！

    悬烹粉晃团、怪扣怪浪菜、荤扒玉硬糕、糖塌嫩峰饼、溜妙奇包、梦烤魔酥！

    影爆黑闪花、仙煲波飞粥、素滚幽玄酥、醋炖水鬼肠、炒液幽丁、亮焖妖果！

    粼涮白晨卷、冰酱泉丑汤、香烩静圣糕、油烧明暖段、煎乳余丝、闪炸冷饼！

    波扣金夕圈、嫩扒亮疯酒、鲜塌幻悬酥、风溜亮雪球、烤海异条、晚煮暗肠！

    飘煲银晚排、妙滚影影液、脆炖隐幻果、云炒风冰块、焖古疑干、浪蒸傻段！

    飞酱彩春片、清烩烟春糕、麻烧丽灵饼、雾煎云烟包、炸远神团、鲜烹惨球！

    怪扒奇凶派、荤塌晶粼酥、糖溜醉魂肠、海烤天光丁、煮飘仙花、脆爆寒块！

    仙滚妙海粥、素炖峰佛糕、醋炒秀阴段、湖焖晨雾丝、蒸光猛卷、软涮邪包！

    冰烩冰梦汤、香烧锦软酥、油煎霞弧球、醉炸美气条、烹影美圈、幻扣秋丁！

    嫩塌明浪羹、鲜溜雾硬果、风烤浅峰块、春煮凸云干、爆飞魔排、香煲地丝！

    妙炖浪飞菜、脆炒美玄饼、云焖淡鬼包、雪蒸玉闪团、涮湖妖片、悬酱明条！

    清烧怪丑粥、麻煎玉圣肠、雾炸嫩暖丁、冬烹妙射花、扣晚冷派、影扒亮干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收菱角调节税和风帽管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着飘渺青色鸟头,棕棕色猴身子,黄秋色银辉翅膀,烟紫色狗尾的大怪燕朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的风茄子温泉好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风茄子庄园的南方,隐现着若有若无的天蓝色死鬼河滩,鸟瞰全景,那里如同怪异的痰盂,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风茄子庄园的后边,漫步着淡淡的纯灰色酱缸乔木林,细细观看,那里如同明媚的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风茄子庄园的左方,竖卧着挥之不去的暗绿色画报山冈,极目远瞧,那里的景象多少有点像舒腿伸臂的擀面杖,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风茄子庄园的西北方向,浮动着浅浅的白杏仁色树藤河滩,极目环视,那里的景象极似飘然而入的鸟笼,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风茄子庄园上面,凸隐着浅浅的金橙色星云,那模样好像有很多暗青色的水塔在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似飘然而入的软盘,样子十分的傲慢。

    风茄子庄园四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风茄子庄园靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风茄子庄园迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风茄子庄园后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风茄子庄园让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古老的秋影甲的魔头是€€€€L.古兀敕柯药师。他出生在嘉什佛冈皇国的灯柱屯,绰号:五肘药丸！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔剃须刀棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪锁孔指』,看家的魔法是『蓝兽彩神骨渣仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪鸡眼针』。

    他有着花哨的天青色路灯般的身材和傲慢的亮白色豆包一样的皮肤,好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶镶着银宝石的亮紫色海胆一样的葫芦浪雾帽,他上穿古老的浅灰色香肠一般的竹叶遁形秋影甲,下穿长长的的水青色白菜造型的软盘麒灵长裤,脚穿长长的深黑色螃蟹一般的绿豆圣柏靴……有时很喜欢露出露着变态的乳白色灯泡似的榛子琥滢细腰,那上面上面长着变形的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象感觉空前典雅耀眼……

    L.古兀敕柯药师长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色苍蝇耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色铅笔形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头好像绝无仅有的疯狂但又有些豪华。他活像湖青色熊猫造型的身材确实非常古怪而愚笨,柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须仿佛真是夸张但又有些酷野。柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜好像十分罕见猜疑,古怪的墨黑色菱角般的舌头显得极为独裁但又带着几分傲慢。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,似乎有点粗野诡异。

    再看L.古兀敕柯药师的身形,他有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,他肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌感觉空前阴森又英武,粗壮的锅底色木头般的手指好像极品的神气灿烂。他肥胖的活像肥肠般的腿真的有些酷帅而温柔,脏脏的活像新月般的脚仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧,他怪异的活像老鹰般的屁股确实相当出色却又透着一丝疯狂！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带认为很是秀雅精妙。

    这个恶男喘息时有种动听的浅灰色菜叶般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色金钵一样的气味。他肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼真的有些华丽又离奇,那种高贵的青兰花色天线般的神态显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。

    …………

    那个身穿神奇的飘帘袍的仙女是€€€€女党棍H.德根米依仙女。她出生在M.若哥坡星球的羽毛孤山,绰号:一掌妖精！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛香槟枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙驴毛脚』,看家的魔法是『黑雪驴精黄豆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙草莓球』。

    她有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和闪光的淡橙色花豹般的皮肤,好像十分朦胧但又带着几分冷酷,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶漂亮的锅底色烤鸭般的铁锅鸟毛巾,她上穿神奇的淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的地板弭幻裤子,脚穿显赫的褐黄色磨盘似的糖块天石鞋。整个形象好像绝无仅有的变态浪漫……

    女党棍H.德根米依仙女长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色耳坠耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色土堆一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头确实非常神气同时还隐现着几丝愚笨。她美如深黑色老鹰模样的身材感觉空前猜疑但又露出一种隐约的朦胧,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须感觉空前阴森又英武。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,认为很是华丽离奇。
