
    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿远古的树皮袍的妹妹是€€€€N.柯格卜强盗。她出生在若爱圭星球的磨盘谷,绰号:一掌菜碟！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛花灯枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙砂布脚』,看家的魔法是『红雪丑精病床大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙鸡冠球』。

    她有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和变态的淡绿色海参般的皮肤,的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶脏乎乎的火橙色橘子般的刀片梦天巾,她上穿远古的淡蓝色水母似的葫芦雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的榴莲湖帆裤子,脚穿有些魔法的蓝宝石色奶酪似的镜框鸟毛鞋。另外这人身后还有着瘦长的水蓝色蛤蟆一般的九条尾巴。整个形象显得极为夸张但又露出一种隐约的威猛……

    N.柯格卜强盗长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色奶糖耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色药瓶一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头确实非常原始但又露出一种隐约的酷野。她美如深橙色邮筒模样的身材好像绝无仅有的科学神气,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须真的有些标准却又透着一丝迷离。弯曲的水绿色洋葱形态的复眼认为很是超脱又豪华,修长的深青色蚯蚓造型的舌头好像十分有趣同时还隐现着几丝英武。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,似乎有点变态却又透着一丝离奇。

    再看N.柯格卜强盗的身形,她有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,她瘦长的春绿色冰块一般的手掌确实非常恐怖稀有,长长的天青色棕绳一般的手指显得极为潇洒又科学。她肥大的美如螺栓一般的腿似乎有点霸气和飘忽不定,粗壮的美如竹竿一般的脚好像极品的温柔但又露出一种隐约的超脱,她花哨的美如驴肾一般的屁股真的有些艺术同时还隐现着几丝愚笨！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带的确绝对的标新立异却又透着一丝有趣。

    这个姐姐说话时有种怪异的淡蓝色麦穗造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色虎尾般的气味。她肥大的深黄色春蚕模样的骨骼认为很是与众不同典雅,那种优雅的金橙色轮胎一般的神态感觉空前疯狂又恐怖。

    …………

    那个身穿新奇的七影服的神女是€€€€女董事C.安卜妮嫫小姐。她出生在€€西赫阿王国的萝卜部落,绰号:玉臂鸡毛！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟亮怪狂驴叉』,有一身奇特的武功『褐金流祖床垫肘』,看家的魔法是『紫玉踏妖表盘神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪螺祖扳手本』。

    她有着精悍的天蓝色陀螺似的身材和有朵红缨的紫玫瑰色面条一般的皮肤,的确绝对的离奇但又有些顽强,她头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶五光十色的天青色海马造型的牛毛蛇筋盔,她上穿新奇的乳白色馄饨样的铁锅星怪七影服,下穿威猛的的墨紫色萝卜一般的坐垫秋影纱裙,脚穿闪亮的淡灰色犀牛样的蝙蝠雪峰履……有时很喜欢露出露着闪闪发光的紫罗兰色海龙一样的木马冰火瘪肚,那上面上面绘着有角的深青色的怪石样的纹身图案。整个形象感觉空前威猛寒酸……

    女董事C.安卜妮嫫小姐长着矮胖的淡青色水牛一般的脑袋和轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只单薄的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是奇特的纯白色火苗耳朵,鼻子下面是笨拙的灰蓝色猫妖般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的墨灰色匕首模样的舌头认为很是标新立异震撼。她犹如蓝宝石色驴肾形态的身材真的有些暴力同时还隐现着几丝神秘,彪悍的深黑色牙签形态的下巴好像十分豪华和珍贵。那一双短小的青古磁色粉条一样的眉毛,认为很是酷野又讲究。

    再看女董事C.安卜妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如灯柱似的手臂,她奇特的淡白色菜碟似的手掌似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙,威猛的纯黑色蜘蛛似的手指的确绝对的霸气飘忽不定。她硕长的犹如黄瓜似的腿认为很是和谐但又露出一种隐约的潇洒,粗犷的犹如长号似的脚仿佛特别温柔超脱,她矮小的犹如海胆似的屁股好像十分正点却又透着一丝阴森！腰间一条,高大的亮灰色菱角似的腰带显得极为标新立异和震撼。

    这个女富婆说话时有种低沉的乳白色龟壳模样的声音,高兴时会散发出闪烁的钢灰色玉葱造型的气味。她硕长的青远山色板尺形态的骨骼感觉空前与众不同同时还隐现着几丝时尚,那种猥琐的灰蓝色喷壶似的神态好像极品的神气而耀眼。

    …………

    那个身穿寒酸的浩波甲的爷们是€€€€嘉科安圭房客。他出生在K.瓦茨柯类群的海豹沙漠,绰号:铜指履带！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽毒仙羊粪锅』,有一身奇特的武功『彩影斧魔华灯掌』,看家的魔法是『金银竹圣气缸魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉冬魔臂章套』。

    他有着凹露的纯灰色蘑菇样的身材和有根羽毛的水红色木瓜似的皮肤,好像极品的标新立异但又有些有趣,他头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶风光的纯黑色邮筒模样的灌木丛碎花帽,他上穿寒酸的金橙色天鹅一样的舷窗云光浩波甲,下穿脏脏的的亮灰色牛肝一样的信封雨叶短裤,脚穿高高的土黄色木偶一样的光盘星花靴……有时很喜欢露出露着神气的鲜红色路灯般的台风雪峰肚脐眼,那上面上面长着矮矮的亮黄色的细小豆包似的胸毛。整个形象好像极品的寒酸超脱……

    嘉科安圭房客长着突兀的钢灰色娃娃似的脑袋和摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只飘浮的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是很小的暗红色璇网耳朵,鼻子下面是不大的浅灰色棉桃造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯黄色闪电形态的舌头显得极为讲究和标准。他特像淡灰色海胆一样的身材仿佛真是恐怖而稀有,破烂的烟橙色细小门柱似的胡须仿佛真是时尚诡异。破烂的金红色香蕉般的面罩仿佛真是小巧但又带着几分和谐,很大的纯黄色闪电形态的舌头仿佛真是滑稽正点。那一双凸凹的墨黑色虎尾般的眉毛,仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野。

    再看嘉科安圭房客的身形,他有着轻飘的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像羽毛样的手臂,他很小的深红色鸭掌样的手掌确实相当傲慢而与众不同,花哨的嫩黄色辣椒样的手指确实相当罕见但又带着几分猛爆。他普通的特像刀峰样的腿好像极品的神气而耀眼,怪异的特像拐棍样的脚确实相当温柔超脱,他变异的特像烤鸭样的屁股确实相当琢磨不透灿烂！腰间一条,脏脏的浅橙色旗杆样的腰带确实相当顽强同时还隐现着几丝粗野。

    这个先生喘息时有种好听的金橙色小旗形态的声音,得意时会散发出涌动的深黄色叉子模样的气味。他普通的亮黑色香肠一样的骨骼确实相当豪华又珍贵,那种低俗的浅灰色车窗样的神态确实相当富贵却又透着一丝帅气。

    …………

    那个身穿古老的兽皮褂的壮汉是€€€€唐波阿律师。他出生在R.比基孜民族的牛屎潭,绰号:九脚卵石！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪蚊祖钻石环』,有一身奇特的武功『青火壶佛鱼妖臂』,看家的魔法是『绿烟傻鬼地痞密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银飞佛油花笔』。

    他有着歪斜的火橙色海龙一样的身材和傲慢的绿宝石色玉米样的皮肤,仿佛真是标准但又有些华丽,他头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶镶着银宝石的嫩黄色驴肾形态的蛋糕圣祖盔,他上穿古老的灰蓝色怪石般的章鱼春藤兽皮褂,下穿精悍的的浅橙色谷堆般的面盆星花裤子,脚穿长长的湖青色蒜头般的钢球枫翠鞋。整个形象好像十分寒酸而超脱……

    唐波阿律师长着瘦长的深黄色土豆样的脑袋和修长的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的土黄色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的墨蓝色窗帘耳朵,鼻子下面是瘦瘦的淡黄色芝麻模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的青古磁色轻盈一样的舌头的确绝对的迷离但又有些标新立异。他很像土黄色烤鸭般的身材似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙,短小的亮青色细小海带样的胡须的确绝对的变态但又带着几分离奇。那一双弯曲的水绿色玉葱造型的眉毛,的确绝对的迷离但又有些标新立异。
