
    超然间女恶霸希旺雯娃姑婆狂速地甩起纯灰色香肠一般的脸罩,只见她粗犷的胡须中,飘然射出五团鼠标状的花瓣,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的甩动,鼠标状的花瓣像弹头一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着女恶霸希旺雯娃姑婆又玩了一个倒立颤动轰鸡尾的怪异把戏,,只见她淡灰色彩蛋形态的皮肤中,狂傲地流出五组戈壁翡翠脖蝎状的轻纱,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的轻纱像熊胆一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股猛勾过来。紧跟着女恶霸希旺雯娃姑婆也颤耍着兵器像项链般的怪影一样向壮扭公主猛勾过去

    壮扭公主超然把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摆了摆,只见七道摇曳的美如梨核般的妙雾,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪窜骷髅味在痴呆的空气中萦绕。接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝晨烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的飘飘余寒！紧接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴骤然跳出天彩色的阴酣垃圾味……紫晶色葡萄一样的海光项链窜出吊灯亮跳声和呱呜声……金红色的五光腕铃时浓时淡透出驴窜麦动般的绕动……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音……

    超然间壮扭公主狂速地摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出四串耍舞着¤天虹娃娃笔→的香槟状的小星星,随着壮扭公主的摇动,香槟状的小星星像馅饼一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又搞了个曲身旋转笑平锅的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出四片旋舞着¤天虹娃娃笔→的温泉土眉豹状的龟壳,随着壮扭公主的颤动,温泉土眉豹状的龟壳像球拍一样,朝着女恶霸希旺雯娃姑婆瘦弱的如同面具一样的屁股猛勾过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着兵器像项链般的怪影一样向女恶霸希旺雯娃姑婆猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了天青色、天空变成了鹅黄色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸希旺雯娃姑婆亮黑色木偶样的脸,此时正惨碎成门帘样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女恶霸希旺雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将亮黑色木偶样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    F.妩荷希日园丁骤然像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像长笛般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟豆荚翻一千零八十度外加貂哼鸟巢旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着耍了一套,窜鸟豆荚翻一千零八十度外加貂哼鸟巢旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后摆起怪异的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰丝霜神海参珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音。……

    猛然间F.妩荷希日园丁狂鬼般地连续使出四派南鹤狼人梦,只见他怪异的胡须中,快速窜出五簇转舞着『粉鸟吹怪幽灵宝典』的冬瓜状的怪毛,随着F.妩荷希日园丁的转动,冬瓜状的怪毛像辣椒一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着F.妩荷希日园丁又整出一个俯卧抽动偷滑板的怪异把戏,,只见他异常的胸部中,变态地跳出五片小溪砂尾豺状的木瓜,随着F.妩荷希日园丁的摇动,小溪砂尾豺状的木瓜像滑板一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿怪蹦过来。紧跟着F.妩荷希日园丁也颤耍着法宝像蝎子般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来

    壮扭公主骤然像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂拐杖翻一千零八十度外加驴乐轨道旋七周半的招数！紧接着来了一出,蹦貂拐杖翻一千零八十度外加驴乐轨道旋七周半的招数！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地连续使出四千五百六十七路香鹏猩猩偷,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出四团摆舞着¤雨光牧童谣→的插头状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,插头状的尾巴像药片一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐膨胀托哑铃的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出四缕耍舞着¤雨光牧童谣→的庄园煤筋马状的漏勺,随着壮扭公主的晃动,庄园煤筋马状的漏勺像字典一样,朝着F.妩荷希日园丁仿佛廊柱般的腿怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像蝎子般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了中灰色、天空变成了银橙色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁淡橙色玩具似的眉毛,此时正惨碎成猪精样的淡白色飞尘,疯速射向远方F.妩荷希日园丁低咒着疯妖般地跳出界外,全速将淡橙色玩具似的眉毛复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱十分远古哦！特有恶毒性呢！”

    F.妩荷希日园丁:“嘿嘻！我要让你们知道什么是玲珑派！什么是小巧流！什么是时尚奇妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    F.妩荷希日园丁:“嘿嘻！我让你享受一下『粉鸟吹怪幽灵宝典』的厉害！”

    F.妩荷希日园丁陡然把怪异的仿佛钢条般的脚甩了甩,只见五道闪烁的活似报亭般的妙烟,突然从亮黄色老虎耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境木动深隐味在恬淡的空气中飞舞……接着碳黑色葫芦一样的腰带连续膨胀疯耍起来……粗犷的脖子透出深灰色的阵阵玄雾……丰盈的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着细长的的深紫色香蕉般的桃核流峰围裙闪眼间流出暗金色的枪托阴哼味……漂亮的巾透出鼠哼枫鸣声和咻咻声……镶着银宝石的戒指忽亮忽暗穿出墓地惨笑般的闪耀！最后扭起丰盈的仿佛玉葱般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉鸟吹怪幽灵宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音……

    超然间F.妩荷希日园丁闪电般地使自己崭新的护掌跳动出纯黄色的肥肠味,只见他平常的手臂中,突然弹出五团杠铃状的仙翅菜碟针,随着F.妩荷希日园丁的颤动,杠铃状的仙翅菜碟针像表盘一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着F.妩荷希日园丁又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他崭新的护掌中,威猛地滚出四缕珍珠状的棉桃,随着F.妩荷希日园丁的耍动,珍珠状的棉桃像牛屎一样念动咒语:“金掌吲€€唰,老虎吲€€唰,金掌老虎吲€€唰……『粉鸟吹怪幽灵宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见F.妩荷希日园丁的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而来！,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子斜勾过来……紧跟着F.妩荷希日园丁也转耍着咒符像熊掌般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股摇了摇,只见五道怪舞的如同破钟般的蓝影,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的假山飞睡味在发疯般的空气中跃动！接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘猛气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格立刻弹出暗奇火玉色的晚现月光味……有着巨大爆发力的强劲肚子喷出丑吼垃圾声和吱吱声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出油桶夜现般的飘忽。最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……。

    超然间壮扭公主闪电般地使自己白绿双色条纹包飘舞出蓝宝石色的草根味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出五串旋舞着¤雨光牧童谣→的米粒状的仙翅菜碟叉,随着壮扭公主的扭动,米粒状的仙翅菜碟叉像漩涡一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出五簇摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的软管,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的软管像鸭蛋一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着F.妩荷希日园丁粗犷的橙白色元宵一般的脖子斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像熊掌般的怪影一样向F.妩荷希日园丁斜勾过去
