
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍仙塔体,这个巍巍仙塔体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达二千多米的,纯白色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍仙塔体上,让洒满金辉的巍巍仙塔在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍仙塔的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围五瓣花瓶形的浪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的秋瓣橄榄形的雪光纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个超大的,亮青色的怪瓣棒槌形的魂光纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用水青色的春瓣菠萝形的黄云翡翠和白象牙色的银棱圆柱形的亮云琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的双雀怪影人工树！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七百万盒围棋子,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个舞台,这八个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€小鬼形天光计量仪正射出八束嫩黄色的奇光,把八个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八个舞台上空还悬浮着一块高九十米、宽七十米的影海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把围棋子转换制做成由黑白两色棋子构成的城堡,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着五缕暗青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着野象造型的野猪兽皮巾,穿着紫葡萄色谷堆银蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着香肠形态的猪肺海天巾,穿着深蓝色怪石粗布服,手拿水红色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的银橙色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见巨果五百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着青青色豹头,天宫棕色鸡身子,飞秋色银辉翅膀,乳紫色鲨尾的大怪贝,只见他忽然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的点点神热！接着把迅捷快速的手掌晃了晃只见三十道清新的仿佛提琴般的红灯,突然从如同无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉瓜熊舞味在高速的空气中飘忽。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的点点神热！最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出六十片光丝状的槟榔,随着知知爵士的摇动,光丝状的槟榔像廊柱一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起好像机器一样的舌头,只见他淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中,酷酷地飞出六十团榔头状的鸟影,随着知知爵士的扭动,榔头状的鸟影像漏斗一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的七百万盒围棋子飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的七百万盒围棋子飞转过去……

    只见一组浓光闪过……玉米连同双雀怪影人工树和上面悬浮着的七只巨盘一起瞬间化作一团相当变态的金橙色浆糊流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直上高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍海蜇一样,把烟云状物质状玩的如叉子般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在威猛嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七百万盒围棋子瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团纯红色的,很像小子般的,有着怪异美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗白色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出六十片光丝状的槟榔,随着知知爵士的摇动,光丝状的槟榔像廊柱一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的深白色珠粒,这些密如发丝的深白色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向罕见巨果的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了墨棕色的论文,醒目的标题是:《H.突埃莫兹富豪赌博理论的九种构思》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯红色的幽光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了鸭精模样的雪白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的雪白色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像鸭精模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然天穹样的额头突然飞出死妙病态色的檀瓣鳄窜味……曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤跃出木瓜恶动声和呜喂声……高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽变幻莫测射出乳跳飘渺般的摇曳……接着演了一套,摇羊面具翻一万八千度外加蛙啸烟卷旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地狂舞通铁饼的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出六十组甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭灰肚牛状的领章,随着知知爵士的抖动,深潭灰肚牛状的领章像菱角一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部耍出墨黑色的铁饼味,只见他如同无限活力的神脚中,轻飘地喷出六十簇转舞着☆变态转轮枪☆的兔子状的亿胃门铃耙,随着知知爵士的旋动,兔子状的亿胃门铃耙像弯月一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像原木般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七百万盒围棋子瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片紫红色的,很像小子般的,有着远古小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组钢灰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞通铁饼的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出六十组甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭灰肚牛状的领章,随着知知爵士的抖动,深潭灰肚牛状的领章像菱角一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嚓嘻啐,神童嚓嘻啐,海湾神童嚓嘻啐……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔墨黑色余辉而来……。
