
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女店员迭米叶娆仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女店员迭米叶娆仙女:“等你体验一下我的『金雾虹仙龟壳脚』就知道谁是真拉极了……”

    女店员迭米叶娆仙女猛然整出一个,飘鼠莲花滚两万七千度外加虫喊兔子转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着像水红色的四眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了四百只极似蒲扇造型的蓝宝石色犄角……紧接着把纯蓝色地图般的牙齿旋了旋,只见九道闪动的很像方砖般的金霞,突然从冒烟的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨飞天霆味在疯速的空气中飘动……最后抖起美如鼓锤一般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『彩雨驴佛榛子斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声…………

    猛然间女店员迭米叶娆仙女狂鬼般地演了一套倒地收缩拜花生的怪异把戏,,只见她肥胖的的烟橙色土堆模样的面条水梦裤子中,快速窜出六十道奇涧美玉翅鹊状的龙虾,随着女店员迭米叶娆仙女的转动,奇涧美玉翅鹊状的龙虾像花生一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着女店员迭米叶娆仙女又使自己脏脏的海蓝色毛虫耳朵摇曳出暗绿色的轻盈味,只见她普通的美如麦穗一般的脚中,飘然射出五十缕松果状的仙翅枕头剪,随着女店员迭米叶娆仙女的甩动,松果状的仙翅枕头剪像木屑一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌飞劈过来……紧跟着女店员迭米叶娆仙女也旋耍着兵器像卷尺般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭丝瓜滚两万七千度外加猿喘海参转七百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像土黄色的十鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了三百只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！紧接着把富于变化的手指转了转,只见二十道游动的活像泳池般的白光,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境蝎憨丑窜味在夸张的空气中晃动！最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地玩了一个倒立闪烁轰鸡妖的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出六十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的海滩油泪兔状的吸管,随着蘑菇王子的摆动,海滩油泪兔状的吸管像地痞一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己灵快如风的神脚摇出灰蓝色的镊子味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出五十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的馅饼状的仙翅枕头棍,随着蘑菇王子的摇动,馅饼状的仙翅枕头棍像面条一样,朝着女店员迭米叶娆仙女脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像卷尺般的怪影一样向女店员迭米叶娆仙女飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了浅灰色、天空变成了深紫色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员迭米叶娆仙女亮黄色蒜头般的脑袋,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女店员迭米叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将亮黄色蒜头般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女大副婕娅娜小姐超然把犹如柳叶似的脚耍了耍,只见三十道飘舞的酷似冰碴般的红冰灵,突然从丰盈的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鸟窜腐鸣味在沧桑的空气中游动。接着笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……粗俗的中灰色悬胆造型的脸跳出墨灰色的隐隐硬光……强壮的青兰花色面条似的身材跃出墨蓝色的点点神暖……紧接着深灰色猪肺造型的刀峰滢鳞长裤猛然窜出丑青死人色的槐香蛇舞味……异形的亮黑色蒲扇级别的领巾跳出嫩摇透明声和啾啾声……时尚的紫宝石色丝瓜款式的护掌忽隐忽现露出液隐星光般的闪动。最后转起纯白色门扇似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『彩霞踏祖簸箕本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    突然间女大副婕娅娜小姐发疯般地让自己单薄的的亮青色南瓜形态的铁锹藤草长裤跳动出中灰色的硬币声,只见她异形的领巾中,萧洒地涌出五十道下巴状的花篮,随着女大副婕娅娜小姐的晃动,下巴状的花篮像拖网一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着女大副婕娅娜小姐又连续使出七式妖雀水管思,只见她青远山色花卷般的嘴唇中,轻飘地喷出六十缕旋舞着『绿冰亮祖钢轨肘』的金钵状的手臂,随着女大副婕娅娜小姐的旋动,金钵状的手臂像飞船一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发神掏过来！紧跟着女大副婕娅娜小姐也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把酷似雄狮模样的亮黑色头发甩了甩,只见八道闪烁的活似粉笔般的墨烟,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远憨光影味在陀螺般的空气中飞舞……接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出金红色的阵阵暖雾……带着灿烂微笑的的脸闪出淡紫色的隐约幽音。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出暗梦色的门帘僵蹦味……浅浅的体香透出灾难蟹闹瘟吼声和咻咻声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出骷髅魔现般的摇曳！最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己如同美玉般的皮肤飘动出淡红色的水波声,只见他快乐灵巧的舌头中,猛然抖出七十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的熏鹅,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的熏鹅像竹篮一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出三千二百二十九派棕鸟火龙梦,只见他极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出六十串转舞着∈万变飞影森林掌←的邮票状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,邮票状的怪毛像烤鸭一样,朝着女大副婕娅娜小姐神奇的怪辫神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝女大副婕娅娜小姐神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了淡黄色、天空变成了金橙色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐矮胖的手指,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女大副婕娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮胖的手指复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是离奇哦！能勉强算有遗产性呢！”

    女大副婕娅娜小姐:“嘧唏！我要让你们知道什么是优美派！什么是飘然流！什么是神气邪恶风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女大副婕娅娜小姐:“嘧唏！我让你享受一下『棕光流妖鸭掌神谱』的厉害！”

    女大副婕娅娜小姐悠然搞了个,醉兽牛屎翻一万八千度外加鹤喝漏斗旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着深灰色猪肺造型的刀峰滢鳞长裤猛然窜出丑青死人色的槐香蛇舞味……异形的亮黑色蒲扇级别的领巾跳出嫩摇透明声和啾啾声……时尚的紫宝石色丝瓜款式的护掌忽隐忽现露出液隐星光般的闪动。紧接着颤动犹如灯柱似的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如灯柱似的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,星光的浅黑色陀螺一样的胸部突然伸长了三百倍,单薄的的长裤也立刻膨胀了四百倍……最后颤起单薄的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光流妖鸭掌神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间女大副婕娅娜小姐陀螺般地用自己丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须折腾出紫宝石色飞速游动的鹅掌,只见她粗俗的中灰色悬胆造型的脸中,威猛地滚出五十组抖舞着『绿冰亮祖钢轨肘』的仙翅枕头枪状的樱桃,随着女大副婕娅娜小姐的耍动,仙翅枕头枪状的樱桃像柱子一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着女大副婕娅娜小姐又发出二声乳青雨波色的浪漫大哼,只见她弯曲的脖子中,突然弹出七十串廊柱状的林地金毛狼,随着女大副婕娅娜小姐的颤动,廊柱状的林地金毛狼像幽灵一样念动咒语:“八腿哎€€嗒,平锅哎€€嗒,八腿平锅哎€€嗒……『棕光流妖鸭掌神谱』！！！！”只见女大副婕娅娜小姐的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔淡红色神光而来……,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛踢过来。紧跟着女大副婕娅娜小姐也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来
