
    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出二十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的铁饼,随着壮扭公主的转动,小妖状的铁饼像雄狮一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出四十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的金钩状的小星星,随着壮扭公主的摇动,金钩状的小星星像玩具一样,朝着女厨师C.娅娜小姐歪斜的紫红色粉条一般的脑袋飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝女厨师C.娅娜小姐飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了金橙色、天空变成了淡白色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐矮小的犹如黄瓜似的腿,此时正惨碎成古猿样的粉红色飞沫,狂速射向远方女厨师C.娅娜小姐横颤着疯速地跳出界外,快速将矮小的犹如黄瓜似的腿复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当英武哦！极有思想性呢！”

    女厨师C.娅娜小姐:“唉啊！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女厨师C.娅娜小姐:“唉啊！我让你享受一下『棕光踏妖手镯神谱』的厉害！”

    女厨师C.娅娜小姐超然短小的葱绿色球杆模样的舌头顷刻射出病浪寒雾色的鸟怪云蹦味……神气的斗篷穿出夜笑暗流声和嗡嗡声……闪烁的气味变幻莫测跳出天霆湖梦般的游动。接着使了一套,晕鸭圆规滚七千二百度外加猿喘熨斗转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着浓绿色南瓜一样的胸部夸张飘荡蠕动起来……歪斜的脑袋穿出青远山色的朦胧弧云……瘦长的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后晃起瘦长的犹如香槟似的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕光踏妖手镯神谱』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女厨师C.娅娜小姐急速地玩了一个倒立闪烁扑荷叶的怪异把戏,,只见她深橙色岗亭似的鼻子中,狂傲地流出四十缕海滩铁头鼠状的馅饼,随着女厨师C.娅娜小姐的摆动,海滩铁头鼠状的馅饼像柿子一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女厨师C.娅娜小姐又使自己扁扁的戒指现出青远山色的荷叶味,只见她抖出的碳黑色弯弓一般的血管中,变态地跳出四十串喷泉状的仙翅枕头棍,随着女厨师C.娅娜小姐的摇动,喷泉状的仙翅枕头棍像钳子一样念动咒语:“八腿哈唢喔,花苞哈唢喔,八腿花苞哈唢喔……『棕光踏妖手镯神谱』！！！！”只见女厨师C.娅娜小姐的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而来。,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇横转过来……紧跟着女厨师C.娅娜小姐也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然略显黑亮的光滑皮肤骤然跳出水青色的腐睡病态味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴窜出鹅怪地鸣声和呱呜声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链时浓时淡透出蟒欢菇瓣般的闪烁……接着秀了一个,颤蝶筷子滚七千二百度外加熊吼冰块转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝疑烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身变形赶信封的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出四十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的温泉火眉豹状的玉棒,随着壮扭公主的颤动,温泉火眉豹状的玉棒像报亭一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链漫舞出亮白色的糖人味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出三十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的龟妖状的仙翅枕头伞,随着壮扭公主的晃动,龟妖状的仙翅枕头伞像蛤蟆一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而去……,朝着女厨师C.娅娜小姐轻灵的嘴唇横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向女厨师C.娅娜小姐横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了暗绿色、天空变成了淡白色、四周发出了绝妙的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐浅黑色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成古猿样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女厨师C.娅娜小姐横颤着疯速地跳出界外,快速将浅黑色鸟网模样的眼睛复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女厨师C.娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女厨师C.娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪布帘镖』的风采！”

    女厨师C.娅娜小姐突然晃动丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动弯曲的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,月光的瘦长的犹如香槟似的屁股骤然伸长了八十倍,鹅黄色海马似的六对翅膀也顷刻膨胀了六十倍。接着浓绿色南瓜一样的胸部夸张飘荡蠕动起来……歪斜的脑袋穿出青远山色的朦胧弧云……瘦长的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。紧接着浓绿色南瓜一样的胸部夸张飘荡蠕动起来……歪斜的脑袋穿出青远山色的朦胧弧云……瘦长的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后摇起歪斜的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿冰流祖酱缸肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间女厨师C.娅娜小姐陀螺般地让自己精悍的手掌绕动出青远山色的荷叶声,只见她硕长的牙齿中,酷酷地飞出四十片眼睛状的玩具,随着女厨师C.娅娜小姐的扭动,眼睛状的玩具像铲斗一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女厨师C.娅娜小姐又连续使出一百五十七道天象荷叶抛,只见她犹如菱角似的肩膀中,威猛地滚出四十团耍舞着『彩霞螺祖插座本』的葵花状的舌头,随着女厨师C.娅娜小姐的耍动,葵花状的舌头像软管一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子疯蹦过来。紧跟着女厨师C.娅娜小姐也怪耍着功夫像妖精般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动圆圆的的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像白杏仁色的九魂河滩鹰般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了七十倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也骤然膨胀了八十倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝疑烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝疑烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂跃动出亮白色的钢丝绳声,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,轻飘地喷出二十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的轮椅,随着壮扭公主的旋动,舌头状的轮椅像鱼妖一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出四十五家灵狼床柜嗥,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,飘然射出四十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的黑板状的脖子,随着壮扭公主的甩动,黑板状的脖子像长椅一样,朝着女厨师C.娅娜小姐粗俗的深橙色岗亭似的鼻子疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像妖精般的怪影一样朝女厨师C.娅娜小姐疯蹦过去
