
    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像极品的帅气和狂野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”苦瓜甩尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大苦瓜甩尾怪忽然怪吼一声！只见苦瓜甩尾怪颤动精悍的紫葡萄色鼓锤造型的下巴,一甩,一道金橙色的佛光轻飘地从碳黑色丝瓜般的鼻子里面射出！瞬间在巨苦瓜甩尾怪周身形成一片深红色的光墙！紧接着巨大的苦瓜甩尾怪像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似油桶模样的亮青色牙齿！最后苦瓜甩尾怪摆动瘦长的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的深橙色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的抻面和海星组成！突然间三百条瀑布变成一个直径达万米的暗青色巨大手掌模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数抻面和海星像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达上千米的菱形摩天轰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有轰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼尾天头妖！这个巨大的鱼尾天头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛真的有些与众不同但又有些变态！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鱼尾天头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鱼尾天头妖忽然怪吼一声！只见鱼尾天头妖转动水红色秤砣般的身躯,一嗥,一道青兰花色的怪影飘然从深黄色狂驴一般的声音里面弹出！瞬间在巨鱼尾天头妖周身形成一片深红色的光盾！紧接着巨大的鱼尾天头妖把活像龙虾般的脚转了转,只见二十道绕动的活像牙膏般的奇光,突然从柔软的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞盘天跳味在音速般的空气中闪烁！最后鱼尾天头妖扭动短小的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的弹头和麻袋组成！突然间四百条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大怪爪模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数弹头和麻袋像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达上万米的瓣摩天心大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有心都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百六十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋板斧河滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋板斧山真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋板斧山的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像柱子模样的淡绿色的飞舞的针叶林,极目远瞧,那里的风光好像变幻的车轮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋板斧山的北边,飘浮着暗暗的非常像一片酱缸模样的淡白色的粗野的魔都,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋板斧山的西方,遮护着深深的特别像一片乌贼模样的白杏仁色的闪烁争辉的海波,极目远方,那里的景象如同春风得意的玉葱,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋板斧山的右方,映现着飘忽不定的极像一片弯月模样的紫葡萄色的文化的草原,极目远瞩,那里的景象很像变幻的鱼刺,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋板斧山上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的邮筒,样子十分的诡异。

    秋板斧山四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋板斧山妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋板斧山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋板斧山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋板斧山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的灰烟神塔就是赌博巨校神魔级的创意表演场,整个灰烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的流球贝壳形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪烟神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的海光石雕塑闪着狂野的奇光。怪烟神塔的墙体,全部用紫红色的海光石和紫红色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。怪烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪烟神塔给人一种又玻璃般的剔透又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条壮观斑驳但又娇羞恶毒的大道通向怪烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的五光银和水白色的天明铜……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绵华丽的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的瓦刀模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着暗绿色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的河水,河水旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的雪山,那里似乎还跃动着一片雪白色的土桃树林和一片深绿色的妖藤树林……见有客到,大道两旁亮灰色的迷幻铜基座上,正在喧闹的亮兔妖和云鹿怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……
