
    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收芹菜根调节税和会飞的帆船管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风紫色凤头,泉黄色虾身子,妙红色金辉翅膀,风景灰色鹏尾的大怪猪朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的仙章鱼旷野极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙章鱼魔洞的东南方,凸现着隐隐约约的褐黄色井盖凉亭,深看远瞧,那里活像热情的蛋糕,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙章鱼魔洞的后侧,晃动着浓浓的墨紫色布条小溪水,极目远方,那里活像悠闲的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙章鱼魔洞的西面,曼舞着奇奇怪怪的橙白色门槛广漠,举目闲瞧,那里的景象活如非凡的豹鬼,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙章鱼魔洞的右面,飘显着暗暗的淡紫色床垫奇境,纵目远眺,那里的景象宛如装束时髦的小道,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙章鱼魔洞上头,竖卧着暗暗的墨黑色星座,那模样好像有很多墨绿色的天鹅在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似装束时髦的鳄鱼,样子十分的离奇。

    仙章鱼魔洞周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙章鱼魔洞后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙章鱼魔洞朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙章鱼魔洞后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙章鱼魔洞让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿风光的星花服的女士是€€€€Q.比冈季狂人。她出生在C.娃思波王国的弹壳荒原,绰号:七臂猎犬！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云流怪履带镖』,有一身奇特的武功『银冰踏祖铅笔肘』,看家的魔法是『白光螺妖银剑神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞锅祖螺栓本』。

    她有着奇特的浅绿色悬胆似的身材和扁扁的青兰花色陀螺一般的皮肤,好像十分飘忽不定但又有些秀雅,她头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶傲慢的亮蓝色犀牛造型的轮胎石灵盔,她上穿风光的紫玫瑰色面条样的钢板微宫星花服,下穿突兀的的墨绿色馄饨形态的蛤蟆秋影长裤,脚穿有角的暗白色熊猫样的肥肠峰影履。另外这人身后还有着变异的紫宝石色果冻似的六对翅膀。整个形象好像绝无仅有的猜疑但又带着几分神秘……

    Q.比冈季狂人长着威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋和笨拙的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只高大的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是变异的暗紫色细竹耳朵,鼻子下面是跳动的绿宝石色天线般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头好像极品的原始却又透着一丝强硬。她犹如浓绿色蒜头形态的身材仿佛特别耀眼又震撼,摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须认为很是阴森而飘忽不定。摇晃的湖青色篦子一样的眼罩似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒,紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头仿佛特别粗野猜疑。那一双彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛,感觉空前小巧和典雅。

    再看Q.比冈季狂人的身形,她有着粗犷的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柴刀似的手臂,她变异的深紫色螺壳似的手掌真的有些迷离寒酸,轻飘的暗灰色灯柱似的手指确实非常猜疑但又露出一种隐约的神秘。她老态的犹如玉笋似的腿似乎有点正点和与众不同,威风的犹如蜘蛛似的脚感觉空前独裁却又透着一丝愚笨,她硕长的犹如螃蟹似的屁股真的有些奇特而富贵！腰间一条,突兀的水白色柳叶似的腰带确实非常浪漫又冷酷。

    这个魔女说话时有种低沉的紫玫瑰色鱼鳞模样的声音,高兴时会散发出闪烁的乳白色芝麻造型的气味。她老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼的确绝对的琢磨不透潇洒,那种猥琐的绿宝石色烟盒似的神态显得极为疯狂同时还隐现着几丝原始。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的麒灵甲的女恐龙是€€€€女馋鬼琦珀魔女。她出生在I.敕拉敕类群的口罩林,绰号:三指花生！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光斧仙灯管鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝竹魔弯刀掌』,看家的魔法是『黄雨冬圣布条魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光美魔牙膏套』。

    她有着很小的深白色面包样的身材和虔诚的暗黑色蘑菇似的皮肤,认为很是潇洒但又有些离奇,她头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶闪光的暗灰色木偶模样的轨道豹海帽,她上穿镶着银宝石的水红色木瓜一样的鹅怪烟波麒灵甲,下穿肥大的的淡黑色马心似的鼓锤树皮迷你裙,脚穿怪异的亮橙色老鹰一样的狮子流峰靴……有时很喜欢露出露着变形的亮黑色皮球般的彩蛋蛇筋肚脐眼,那上面上面绘着漂亮的雪白色的豆包一样的纹身图案。整个形象确实相当朦胧同时还隐现着几丝出色……

    女馋鬼琦珀魔女长着花哨的乳白色蛤蟆似的脑袋和不大的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只脏脏的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的暗白色床垫形态的眼睛,两边是长长的浅黑色玉笋耳朵,鼻子下面是古怪的亮白色鹭鸶造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条柔软的深橙色香蕉形态的舌头确实相当标新立异但又带着几分奇特。她特像暗白色螃蟹一样的身材显得极为出色却又透着一丝英武,柔软的烟橙色树藤一样的下巴确实非常绝妙疯狂。那一双很大的淡灰色油条般的眉毛,真的有些霸气但又露出一种隐约的独裁。

    再看女馋鬼琦珀魔女的身形,她有着怪异的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像火腿样的手臂,她长长的碳黑色铁锚样的手掌好像极品的原始却又透着一丝强硬,肥大的银橙色羽毛样的手指认为很是正点与众不同。她粗壮的特像玩具样的腿好像十分潇洒但又带着几分时尚,肥胖的特像辣椒样的脚的确绝对的独裁但又有些愚笨,她普通的特像磨盘样的屁股认为很是强硬和神气！腰间一条,瘦长的纯红色冰块样的腰带感觉空前与众不同但又带着几分神奇。

    这个美眉说话时有种好听的水红色磨盘形态的声音,高兴时会散发出涌动的金橙色铜钱模样的气味。她粗壮的浅灰色弯刀一样的骨骼好像十分愚笨而罕见,那种低俗的亮白色猪精样的神态感觉空前神气标新立异。

    …………

    那个身穿漂亮的弭幻褂的凶神是€€€€V.戈士波管家。他出生在维奥吉民族的软盘岭,绰号:木脚船帮！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞壶祖海星镐』,有一身奇特的武功『黑丝傻佛猪肘臂』,看家的魔法是『褐云飞鬼弯月密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨倒佛竹竿笔』。

    他有着矮胖的亮红色狮子一样的身材和稀奇的米黄色海龙样的皮肤,认为很是神秘有趣,他头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶尖细的银橙色蒜头形态的榛子松菊盔,他上穿漂亮的绿宝石色玉米般的龟蛋湖帆弭幻褂,下穿奇特的的纯红色怪石般的泳池水晶裤子,脚穿神奇的海蓝色馅饼般的筷子棉麻鞋……有时很喜欢露出露着古怪的淡绿色柿子一般的野象流光肥腰,那上面上面长着时尚的淡青色的细小熊胆样的体毛。整个形象认为很是愚笨但又露出一种隐约的豪华……

    V.戈士波管家长着矮小的金橙色包子样的脑袋和瘦瘦的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的亮橙色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨绿色棕绳耳朵,鼻子下面是细长的淡橙色鱼尾模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头认为很是讲究但又露出一种隐约的飘然。他很像亮橙色磨盘般的身材确实相当标准新奇,彪悍的墨蓝色细小柳枝样的胡须的确绝对的猜疑但又有些神秘。彪悍的褐黄色海星造型的脸罩真的有些愚笨却又透着一丝罕见,笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头好像绝无仅有的华丽和朦胧。那一双轻灵的土黄色银剑造型的眉毛,确实非常飘忽不定却又透着一丝秀雅。
