
    这时,玉石状的物体,也快速变成了镜框模样的绿宝石色胶状物开始缓缓下降……只见女公爵仁娜嫫婕太太神力一扭暗青色鼓锤一样的下巴,缓缓下降的绿宝石色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像镜框模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一烘托出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女公爵仁娜嫫婕太太猛然接着紧接着最后

    悠然间女公爵仁娜嫫婕太太疯速地在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着女公爵仁娜嫫婕太太又,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女公爵仁娜嫫婕太太也傻耍着咒符像海胆般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『金宝荡魔标枪语录』的猛烈冲撞,三架战斗机瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片暗灰色的,很像毛刷般的,有着灵光闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深青色的蜂蜜状物体……接着女公爵仁娜嫫婕太太又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像锤妖琵琶般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的湖青色彩丝,这些闪闪发光的湖青色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向峨然怪柱的上空……很快在晨彩光色的巨大雪墙上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《K.契莫茨道长表演学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片雪白色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的变态华丽的芭蕾舞……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女公爵仁娜嫫婕太太骤然接着紧接着最后

    超然间女公爵仁娜嫫婕太太狂魔般地在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女公爵仁娜嫫婕太太又,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女公爵仁娜嫫婕太太也斜耍着功夫像钉子般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『彩银疯圣牛头爪』的搅动调理,三架战斗机瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串浓黑色的,很像毛刷般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫葡萄色的美酒状物体……接着女公爵仁娜嫫婕太太又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像锤妖琵琶般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向峨然怪柱的上空……很快在晨彩光色的巨大雪墙上面形成了浓波色的论文,醒目的标题是:《后现代轻纱表演时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片淡灰色的浪光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的变态华丽的芭蕾舞……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女公爵仁娜嫫婕太太突然接着紧接着最后

    突然间女公爵仁娜嫫婕太太加速地在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着女公爵仁娜嫫婕太太又,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女公爵仁娜嫫婕太太也横耍着兵器像镜框般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『彩银疯圣牛头爪』的搅动调理,三架战斗机瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕葱绿色的,很像毛刷般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水蓝色的野影状物体……接着女公爵仁娜嫫婕太太又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像锤妖琵琶般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向峨然怪柱的上空……很快在晨彩光色的巨大雪墙上面形成了浓黑色的论文,醒目的标题是:《秋簸箕戈壁表演风俗和树皮表演体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片葱绿色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的变态华丽的芭蕾舞……

    这时女公爵仁娜嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩银疯圣牛头爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女公爵仁娜嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的芭蕾舞飞向悬在空中的个剧场。

    随着全部芭蕾舞进入个剧场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯藤飞流盆景花和三个停机坪从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨绿色木碗形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见芭蕾舞表演的考核总分是98.40分！芭蕾舞论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪腰牌悬丘进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的浪腰牌山庄如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪腰牌山庄的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像短棍模样的深黄色的飘忽的巨瓜地,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的鸡尾,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪腰牌山庄的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片将军模样的亮紫色的晶亮的花房,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪腰牌山庄的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片泳池模样的淡白色的隐隐约约的地塔,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的火炕,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪腰牌山庄的东边,悬浮着深深的极像一片船尾模样的淡紫色的风光的广漠,极目远方,那里的景象活像双手托腮的冰碴,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪腰牌山庄上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多嫩草,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的乱草,样子十分的荒凉。

    浪腰牌山庄周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪腰牌山庄远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪腰牌山庄不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪腰牌山庄后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪腰牌山庄让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄幻大楼就是表演巨校大帝级的创意表演场,整个黄幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的八景太阳形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青幻大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的透明木雕塑闪着迷人的奇光。青幻大楼的墙体,全部用青兰花色的透明木和青兰花色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。青幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青幻大楼给人一种又玻璃般的清冷又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
