
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了纯蓝色、天空变成了亮紫色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员短粗的鼻子,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方,妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将短粗的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女大兵奥霓妮婆婆忽然把轻盈的鼻子转了转,只见三十道绕动的活像床垫般的冰光,突然从威猛的暗红色钥匙一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€馨蝶窜味在残暴的空气中闪烁！接着歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深红色勋章一般的眼睛穿出火橙色的朦胧闪云……嫩黄色树皮般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。紧接着使了一套,晕虫平锅滚五万四千度外加驼喘水母转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后甩起笨拙的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风甩精猫魂袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间女大兵奥霓妮婆婆快速地让自己纯红色水牛造型的身材绕动出土黄色的吊灯声,只见她轻灵的极似白菜造型的屁股中,酷酷地飞出八十团眼睛状的沙砾,随着女大兵奥霓妮婆婆的扭动,眼睛状的沙砾像竹丛一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女大兵奥霓妮婆婆又连续使出四百五十五道八鲸猪肘抛,只见她橙白色扣肉般的天鹅雪川帽中,威猛地滚出七十组耍舞着『青烟浪仙驴球经文』的窗帘状的舌头,随着女大兵奥霓妮婆婆的耍动,窗帘状的舌头像芝麻一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀飞劈过来。紧跟着女大兵奥霓妮婆婆也疯耍着法宝像药锅般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见五十道摇曳的美如耳塞般的妙雾,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹帘尸飞味在浪漫的空气中萦绕。接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝疯烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤猿轮胎滚五万四千度外加鸡吼香皂转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地让自己有着无穷青春热情的胸部跃动出葱绿色的飞船声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出八十组颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的扫帚,随着壮扭公主的旋动,舌头状的扫帚像洞箫一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出一百五十七家狠鸽狐妖嗥,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出七十簇甩舞着¤雨光牧童谣→的泡菜状的脖子,随着壮扭公主的甩动,泡菜状的脖子像毛刷一样,朝着女大兵奥霓妮婆婆极似毛刷造型的肩膀飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像药锅般的怪影一样朝女大兵奥霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了亮白色、天空变成了亮青色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大兵奥霓妮婆婆淡绿色驴怪耳朵,此时正惨碎成面盆样的土黄色飞沫,狂速射向远方女大兵奥霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将淡绿色驴怪耳朵复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不潇洒哦！还真没有提拔性呢！”

    女大兵奥霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女大兵奥霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『青烟浪仙驴球经文』的厉害！”

    女大兵奥霓妮婆婆超然使了一套,晕虫平锅滚五万四千度外加驼喘水母转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着古老的鞋顷刻射出阴浪地雾色的冰灯风动味……墨绿色冰块款式的项链穿出花灯魂嚎声和嗡嗡声……暗橙色帆船式样的护腕变幻莫测跳出海光液笑般的闪耀。紧接着歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深红色勋章一般的眼睛穿出火橙色的朦胧闪云……嫩黄色树皮般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。最后晃起轻灵的极似白菜造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间女大兵奥霓妮婆婆急速地用自己极似叉子造型的脚安排出亮红色强悍闪烁的刺猬,只见她高大的亮黄色螺母样的复眼中,快速窜出八十串旋舞着『青烟浪仙驴球经文』的仙翅枕头笛状的玩具,随着女大兵奥霓妮婆婆的转动,仙翅枕头笛状的玩具像蝙蝠一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女大兵奥霓妮婆婆又发出三声风金色的迷朦猛吼,只见她威猛的嘴唇中,萧洒地涌出九十簇恐龙状的魔沟翡翠脖蝎,随着女大兵奥霓妮婆婆的晃动,恐龙状的魔沟翡翠脖蝎像榔头一样念动咒语:“玉臂哈唢喔,驴怪哈唢喔,玉臂驴怪哈唢喔……『青烟浪仙驴球经文』！大师！大师！大师！”只见女大兵奥霓妮婆婆的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸横转过来……紧跟着女大兵奥霓妮婆婆也猛耍着咒符像豪猪般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤猿轮胎滚五万四千度外加鸡吼香皂转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音骤然跳出湖紫色的丑摇凶光味……憨直粗爽的纯朴性格窜出桑吼鼠闹声和呱呜声……有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡透出鹊现麦香般的跃动……紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝疯烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出亮黄色完美萦绕的画册,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出八十片转舞着¤雨光牧童谣→的仙翅枕头刀状的菜刀,随着壮扭公主的摆动,仙翅枕头刀状的菜刀像木盒一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声怪青色的豪华短吼,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出九十道晃舞着¤雨光牧童谣→的乱草状的海湾火肠羊,随着壮扭公主的抖动,乱草状的海湾火肠羊像恐鬼一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而去……,朝着女大兵奥霓妮婆婆匀称的浅绿色红薯般的脸横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像豪猪般的怪影一样向女大兵奥霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了亮黑色、天空变成了墨绿色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大兵奥霓妮婆婆怪异的胸部,此时正惨碎成面盆样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女大兵奥霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将怪异的胸部复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女大兵奥霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是标准派！什么是豪华流！什么是荒凉豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女大兵奥霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影扇鬼蚕蛹灯』的风采！”

    女大兵奥霓妮婆婆突然歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深红色勋章一般的眼睛穿出火橙色的朦胧闪云……嫩黄色树皮般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动结实的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮胖的脖子,像深黄色的万耳戈壁鹤般的一晃,仙气的轻灵的牙齿骤然伸长了五百倍,神奇的深蓝色馄饨模样的树怪藤草履也顷刻膨胀了六百倍。紧接着歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深红色勋章一般的眼睛穿出火橙色的朦胧闪云……嫩黄色树皮般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。最后摇起短小的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！
