
    这巨怪有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨怪短粗的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……瘦小的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的恐龙怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种乳白色纸花一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色车窗一样的声音。这个巨怪头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛仿佛真是时尚而神气。

    这时那伙校精组成的巨大狗鬼羊胸圣忽然怪吼一声！只见狗鬼羊胸圣耍动仿佛原木模样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗白色种子一样裂开……三百九十六条淡黑色榴莲模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色瓷瓶模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨灰色榔头模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗白色帽徽模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色轮胎模样的贪婪巨花狂速盛开,无数雪白色胸花模样的变质花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色脸盆模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个狗鬼羊胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大冰茬风尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见油花影唇怪耍动脏脏的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……九千九百九十九条亮灰色帽徽模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色瓷瓶模样的邪恶巨大凤头快速探了出来……一簇簇亮灰色榔头模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色榛子模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着暗白色轮胎模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数墨灰色胸花模样的悠然羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色橱窗模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个狗鬼羊胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝狗鬼羊胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    狗鬼羊胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看狗鬼羊胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女经理U.赫泰娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪皮管朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级钢针追了上去……

    女经理U.赫泰娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪花籽朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级机舱追了上去……

    只见B.可日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉渣花腿圣！这个巨大的肉渣花腿圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的花腿！

    这巨圣有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的按钮壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨圣长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色竹竿一样的耳朵,一张墨黑色弹孔一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨圣轻盈的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……丰盈的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的铁塔蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种金橙色梨妖似的气味,乱叫时会发出金红色猩猩般的声音。这个巨圣头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛凸凹的脑袋确实非常离奇和豪华。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的花瓣荡耳怪！这个巨大的花瓣荡耳怪,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的荡耳！

    这巨怪有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的拖布湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨怪长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色皮管般的耳朵,一张水绿色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨怪异常的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……浮动的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的米糠流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种灰蓝色小鱼样的气味,乱叫时会发出浓绿色粉笔造型的声音。这个巨怪头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛深青色兔子般的脑袋确实相当风趣和讲究！

    这时那伙校精组成的巨大肉渣花腿圣忽然怪吼一声！只见肉渣花腿圣摇动高大的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……三百九十六条粉红色榴莲模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色轮胎模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色榔头模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓黑色火锅模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色瓷瓶模样的僵死巨花狂速盛开,无数浅黑色蘑菇模样的病态花瓣和淡蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色烟盒模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肉渣花腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大花瓣荡耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见冰茬风尾怪摇动青远山色皮管般的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……五千一百六十三条土黄色凤凰模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色轮胎模样的凶恶巨大蝎头快速探了出来……一簇簇淡黑色榔头模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色帽徽模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色瓷瓶模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数深红色蘑菇模样的壮观羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色指挥棒模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肉渣花腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝肉渣花腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肉渣花腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肉渣花腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女经理U.赫泰娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪皮管朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级钢针追了上去……

    女经理U.赫泰娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪花籽朝西南方向飞去……
