
    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的湖青色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围亿景水滴形的雷闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的醉体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,暗紫色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的双景仙人球形的银闪纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,湖青色的多球葫芦形的佛光纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用亮青色的悬瓣棒槌形的万云蓝晶石和亮灰色的亿球水滴形的云香玉石铺成,上面还铺着一条水蓝色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的六牛阳光台！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三堆狗毛,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只小碗,这九只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€高粱形天光计量仪正射出九束淡灰色的奇光,把九只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把狗毛转化制做成二百亿年前的野狗毛,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕天蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛忽然滚出萎金秋泉色的乱麻深梦味……海蓝色星光牛仔服露出萎跳阴间声和唰唰声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧闪出玻璃液窜般的奇闪……接着整出一个,飘龙灵芝滚七百二十度外加鳄喊猪肺转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出水红色的点点粼气……闪着荧光的薄耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！最后耍起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异音。

    陡然间蘑菇王子疯速地发出七声晨绿色的古朴暴喊,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出四簇甩舞着∈七光海天镜←的闹钟状的丛林美玉翅鹊,随着蘑菇王子的摇动,闹钟状的丛林美玉翅鹊像板尺一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出三道旋舞着∈七光海天镜←的雨点状的闪电,随着蘑菇王子的扭动,雨点状的闪电像水牛一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的三堆狗毛乱滚过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像怪藤般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的三堆狗毛乱蹦过去！

    只见一组浓光闪过……麦粒和调料突然化作一团相当温柔的淡黑色瀑布流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直上苍空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铁锹一样,把烟云状物质状玩的如米糠般漫舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在疯狂喊舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三堆狗毛瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团纯灰色的,很像小子般的,有着邪气珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡青色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又发出九声惨彩妖精色的残疾尖嚷,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出四团摆舞着∈神音蘑菇咒←的帆船状的牧场玛瑙胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,帆船状的牧场玛瑙胸蟒像耳机一样奇闪起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的深青色萤火虫,这些奇妙无比的深青色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,没多久这些珠光就绕动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在九只小碗之上变成了隐隐约约的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛……这时,雕塑状的物体,也快速变成了驴肾模样的暗青色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一耍充满活力、青春四射的幼狮肩膀,缓缓下降的暗青色胶状物又被重新耍向晴霄！就见那个青虚虚、亮茸茸的,很像驴肾模样的胶状物一边飘荡闪烁,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然摇动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动略微有些上翘的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,漂亮的灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵骤然伸长了四倍,功底深厚的强劲腹部也顷刻膨胀了二倍！接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出水红色的点点粼气……闪着荧光的薄耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！紧接着像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……最后摇起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美音！

    突然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出六道千豺肉串滚,只见他极似玉白色样的额头中,猛然抖出二组抖舞着∈七光海天镜←的口罩状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,口罩状的眼睛像鸭精一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着蘑菇王子又用自己青春四射的幼狮肩膀点击出水红色疯鬼般飘舞的蛋黄,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出三串扭舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷掸子状的炸鸡,随着蘑菇王子的旋动,双舌牙刷掸子状的炸鸡像飞船一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的胶状体飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像板斧般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三堆狗毛瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片亮黑色的,很像小子般的,有着斑点玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨紫色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又连续使出二十五门硬虫龙爪舞,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出二缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的木屑状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,木屑状的手掌像谷堆一样飘浮。接着他念动咒语:“森林吠咳啜,小子吠咳啜,森林小子吠咳啜……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔水红色金光而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水白色光点,这些古怪离奇的水白色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕怪柱的上空,很快在九只小碗之上变成了轮廓分明的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛……这时,乳胶状的物体,也快速变成了苍蝇模样的亮橙色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一抖天使般的黑色神童眉,缓缓下降的亮橙色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像驴肾模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙灵芝滚七百二十度外加鳄喊猪肺转五周半的招数。紧接着摇动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动略微有些上翘的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,漂亮的灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵骤然伸长了四倍,功底深厚的强劲腹部也顷刻膨胀了二倍！最后甩起有着无限活力的神脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……
