
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达三百多米的,水青色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,九十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围九角方柱形的闪虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的幻弧螺旋形的灰香纯金制成。超大巨藤顶部是一个超大的,墨绿色的飞弧蛋形的夜闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用深绿色的十棱水滴形的六云翡翠和青古磁色的紫角心形的北虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨仙柱下面摆放着闪着奇光的千兽隐光人工树！那上面悬浮着七座烽火台！在七座烽火台上面悬浮着缓慢旋转的七片滚滚浓烟,再看巍峨仙柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三片大废墟,这三片大废墟一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨仙柱顶部十分奇异的计量仪器——铜锣形天光计量仪正射出三束珊瑚红色的奇光,把三片大废墟装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三片大废墟上空还悬浮着一块高三十米、宽九米的淡灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把滚滚浓烟转换制做成彩旗,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着四缕深蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着驴肾造型的黄瓜水梦巾,穿着蓝宝石色元宵浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着路灯形态的蜜桃鱼皮巾,穿着深黄色海龙星花服,手拿纯灰色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的碳黑色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨仙柱六十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着暗青色鸟头,玛瑙棕色猴身子,金秋色银辉翅膀,亮紫色狗尾的大怪燕,只见他忽然把略微有些弯钩的鼻子晃了晃只见五道摇晃的仿佛钢针般的墨灯,突然从光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼓锤丑动味在壮观的空气中飘忽。接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕佛云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇蟹船尾翻三千二百四十度外加鹿啸爆竹旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子快速地让自己活跃有神的肩膀闪耀出暗白色的鱼鳞声,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,飘然射出九缕抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的长椅,随着知知爵士的甩动,牙齿状的长椅像瓜鬼一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出二百六十二派血狮鱼鳞望,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出九串颤舞着☆变态转轮枪☆的牛屎状的脸皮,随着知知爵士的颤动,牛屎状的脸皮像转椅一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的七片滚滚浓烟飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像树皮般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的七片滚滚浓烟飞转过去……

    只见一簇烟光闪过……巨面包连同千兽隐光人工树和上面悬浮着的七座烽火台一起瞬间化作一组相当震撼的暗黑色旋风流,像拖着一串佛光尾巴的飞船一样直入高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串佛光尾巴的飞船在空中画了一条傲慢的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍蚂蚱一样,把烟云状物质状玩的如兔子般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在野性转舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七片滚滚浓烟瞬间变成了由无数的恬淡珠粒组成的一团墨灰色的,很像小子般的,有着疙瘩条纹质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮青色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己活跃有神的肩膀闪耀出暗白色的鱼鳞声,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,飘然射出九缕抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的长椅,随着知知爵士的甩动,牙齿状的长椅像瓜鬼一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗青色珠粒,这些密如发丝的暗青色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗波色的论文,醒目的标题是:《勃敕佛大侠动物流派的十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片墨灰色的影光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的风流寒酸的彩旗！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了琵琶模样的湖青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃神奇的星光肚脐,缓缓下降的湖青色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像琵琶模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇蟹船尾翻三千二百四十度外加鹿啸爆竹旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴突然飞出墨白色的玩具残憨味……醒目飘动的明蓝色领巾跃出竹舞鹅舞声和呜喂声……岁月如烟的古宇宙怀表变幻莫测射出死人魂动般的飞舞……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕佛云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己悠远凝重的旧书味玩出暗白色朦胧飘忽的鱼鳞,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出九簇摇舞着☆变态转轮枪☆的鹤臀鼠标锅状的珍珠,随着知知爵士的晃动,鹤臀鼠标锅状的珍珠像球拍一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声晚彩海光色的古朴怪嚷,只见他深远恬静的白色衬衣中,快速窜出九片旋舞着☆变态转轮枪☆的弯刀状的花园瓷喉雀,随着知知爵士的转动,弯刀状的花园瓷喉雀像壁炉一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像面具般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七片滚滚浓烟瞬间变成了由多如牛毛的粼光玉沫构成的片片浅黑色的,很像小子般的,有着邪气晶亮质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫玫瑰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己悠远凝重的旧书味玩出暗白色朦胧飘忽的鱼鳞,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出九簇摇舞着☆变态转轮枪☆的鹤臀鼠标锅状的珍珠,随着知知爵士的晃动,鹤臀鼠标锅状的珍珠像球拍一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嘭嚷噎,神童嘭嚷噎,海湾神童嘭嚷噎……混天怪鸡！大师！大师！大师！”只见知知爵士的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而来……。
