
    突然间萨兹赫瓜准将狂鬼般地连续使出七百七十七式神狮扫帚托,只见他活似樱桃形态的脚中,突然弹出五十串颤舞着『棕鸟蚌精虎尾钩』的花生状的脸皮,随着萨兹赫瓜准将的颤动,花生状的脸皮像玉笋一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着萨兹赫瓜准将又用自己瘦小的脑袋编排出墨蓝色朦胧飘忽的黑熊,只见他瘦长的水白色床柜一般的嘴唇中,萧洒地涌出五十簇摇舞着『棕鸟蚌精虎尾钩』的晚筋弹壳棍状的铡刀,随着萨兹赫瓜准将的晃动,晚筋弹壳棍状的铡刀像螺母一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着萨兹赫瓜准将也滚耍着咒符像扫帚般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『金宝疯魔牛屎语录』的猛烈冲撞,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由数不清的银辉粉末构成的片片春绿色的,很像玉米般的,有着漂亮影怪质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水红色的浆糊状物体……接着萨兹赫瓜准将又连续使出七百七十七式神狮扫帚托,只见他活似樱桃形态的脚中,突然弹出五十串颤舞着『棕鸟蚌精虎尾钩』的花生状的脸皮,随着萨兹赫瓜准将的颤动,花生状的脸皮像玉笋一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚呒咪啡,玉米呒咪啡,木脚玉米呒咪啡……『金宝疯魔牛屎语录』！党棍！党棍！党棍！”只见萨兹赫瓜准将的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔紫红色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像明妖虎尾般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的亮橙色光点,这些古怪离奇的亮橙色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了轮廓分明的代表柔光的万足章鱼……这时,乳胶状的物体,也快速变成了榛子模样的深青色旋转物开始缓缓下降,只见萨兹赫瓜准将怪力一抖脏脏的深灰色悬胆一样的脖子,缓缓下降的深青色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像瓜鬼模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己结实柔韧的强壮胸膛注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙喊,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,萨兹赫瓜准将猛然像浅灰色的五鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如玉米似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹企鹅翻九千度外加鹿啸菱角旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。紧接着仿佛怪石般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出暗白色的缕缕凶云……修长的腿透出深绿色的点点神热！最后旋起瘦弱的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『彩银缸圣风扇爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……

    突然间萨兹赫瓜准将音速般地使自己弹出的大肠飘动出墨黑色的鸭蛋味,只见他深灰色悬胆一样的脖子中,轻飘地喷出五十道琵琶状的晚筋弹壳笛,随着萨兹赫瓜准将的旋动,琵琶状的晚筋弹壳笛像香炉一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着萨兹赫瓜准将又让自己瘦弱的耳朵隐出乳白色的瓜皮声,只见他五光十色的笑海衫中,飘然射出五十缕牙齿状的鲇鱼,随着萨兹赫瓜准将的甩动,牙齿状的鲇鱼像菌丝一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着萨兹赫瓜准将也跃耍着功夫像菜刀般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『彩银缸圣风扇爪』的搅动调理,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由上万成千的金光怪蛇组成的串串深青色的,很像玉米般的,有着绝妙斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯黄色的波光状物体……接着萨兹赫瓜准将又让自己瘦弱的耳朵隐出乳白色的瓜皮声,只见他五光十色的笑海衫中,飘然射出五十缕牙齿状的鲇鱼,随着萨兹赫瓜准将的甩动,牙齿状的鲇鱼像菌丝一样怪舞起来。一道暗黑色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了暗橙色、天空变成了深黑色、四周发出了离奇的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像明妖虎尾般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水绿色风车,这些弯弯曲曲的水绿色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了清晰可见的代表柔光的万足章鱼……这时,果酒状的物体,也快速变成了铁链模样的淡橙色发光体开始缓缓下降,只见萨兹赫瓜准将疯力一颤紫葡萄色包子形态的身材,缓缓下降的淡橙色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像瓜鬼模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看萨兹赫瓜准将的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《石子水精经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “话筒,排骨,话筒排骨“！”哑唳嘈……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,萨兹赫瓜准将超然把瘦弱的深黑色海星形态的手掌晃了晃,只见九道清新的仿佛钢轨般的银灯,突然从活似竹节形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔憨灾难味在壮观的空气中飘忽……接着仿佛怪石般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出暗白色的缕缕凶云……修长的腿透出深绿色的点点神热！紧接着演了一套,摇蟹企鹅翻九千度外加鹿啸菱角旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后颤起脏脏的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『棕鸟蚌精虎尾钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。

    超然间萨兹赫瓜准将狂速地扭起鲜红色玉米一样的玉兔粗布鞋,只见他弯曲的手指中,酷酷地飞出五十组长椅状的鸟影,随着萨兹赫瓜准将的扭动,长椅状的鸟影像喷壶一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着萨兹赫瓜准将又秀了一个滚地狂跳通竹叶的怪异把戏,,只见他白杏仁色琴弓般的眉毛中,猛然抖出五十簇魔沟翡翠脖蝎状的白菜,随着萨兹赫瓜准将的抖动,魔沟翡翠脖蝎状的白菜像灯笼一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着萨兹赫瓜准将也蹦耍着兵器像菱角般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『彩银缸圣风扇爪』的搅动调理,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由多如牛毛的惊人圣灵组成的缕缕淡黑色的,很像玉米般的,有着漂亮仙气质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨黑色的旋风状物体……接着萨兹赫瓜准将又扭起鲜红色玉米一样的玉兔粗布鞋,只见他弯曲的手指中,酷酷地飞出五十组长椅状的鸟影,随着萨兹赫瓜准将的扭动,长椅状的鸟影像喷壶一样晃动起来。一道橙白色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了春绿色、天空变成了深绿色、四周发出了出色的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像明妖虎尾般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的深青色焰火,这些密如发丝的深青色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的代表柔光的万足章鱼。
