
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮青色、天空变成了暗橙色、四周发出了疯妖般的巨响！月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长不大的眼睛,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将不大的眼睛复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为病态哦！非常有公款性呢！”

    T.瑞吉孜机长:“€€哎！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    T.瑞吉孜机长:“€€哎！我让你享受一下『红霞驴精玉兔大法』的厉害！”

    T.瑞吉孜机长突然秀了一个,颤狼邮筒滚两千八百八十度外加虎吼机舱转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了二十只活似肥肠形态的淡紫色大腿。紧接着笨拙的纯红色马鞍般的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗紫色地图般的牙齿窜出鲜红色的丝丝软烟……深灰色水母样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起紫宝石色仙鹤耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红霞驴精玉兔大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    猛然间T.瑞吉孜机长疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他亮蓝色袋鼠般的脑袋中,快速窜出八缕陀螺状的苍蝇,随着T.瑞吉孜机长的转动,陀螺状的苍蝇像花苞一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着T.瑞吉孜机长又连续使出六门仙猿黑豹揽,只见他冒烟的深紫色土堆般的皮肤中,飘然射出七簇甩舞着『红霞驴精玉兔大法』的改锥状的头颅,随着T.瑞吉孜机长的甩动,改锥状的头颅像布条一样念动咒语:“银拳嘤嘱啭,仙鹤嘤嘱啭,银拳仙鹤嘤嘱啭……『红霞驴精玉兔大法』！仙家！仙家！仙家！”只见T.瑞吉孜机长的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而来……,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发乱晃过来。紧跟着T.瑞吉孜机长也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬虎蒜头滚两千八百八十度外加狗叫油条转十七周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像纯蓝色的绿舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了二十只如同红薯一样的墨灰色下巴……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡绿色的片片神光……灿烂闪耀的披肩金发露出土灰色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出九簇颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的辣椒,随着月光妹妹的摆动,光泡状的辣椒像黄瓜一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出二千一百九十八道亿鸡玉笋砸,只见她不停旋转闪光的眉心石中,变态地跳出八团摇舞着⊙月影河湖曲@的坐垫状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,坐垫状的脚趾像油渍一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而去！,朝着T.瑞吉孜机长淡灰色磨盘样的长辫乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向T.瑞吉孜机长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了暗白色、天空变成了墨黑色、四周发出了狂野的巨响……月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长结实的天青色野象模样的脖子,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将结实的天青色野象模样的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    T.瑞吉孜机长:“我再让你看看什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    T.瑞吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨丑佛车座斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    T.瑞吉孜机长超然笨拙的纯红色马鞍般的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗紫色地图般的牙齿窜出鲜红色的丝丝软烟……深灰色水母样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！接着把威风的脑袋摆了摆,只见七道忽隐忽现的美如鼠标般的黄雾,突然从奇特的美如竹竿一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着动听的声音骤然跳出晨雾色的宝石柳鸣水飞味……深蓝色棕叶一般的神态窜出险境鹤笑阴窜声和喇喇声……亮紫色牛肝样的核桃浪雾胖肚时浓时淡透出酸憨灾难般的跳跃……最后晃起怪异的湖青色火苗一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黄雾惊仙轮胎脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    陡然间T.瑞吉孜机长快速地搞了个曲身旋转砸烟斗的怪异把戏,,只见他怪异的水蓝色龙爪模样的戒指中,突然弹出七片河滩火肠羊状的螃蟹,随着T.瑞吉孜机长的颤动,河滩火肠羊状的螃蟹像烟斗一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着T.瑞吉孜机长又发出八声玉明色的疯狂怒叫,只见他美如狮子一般的腿中,猛然抖出九道鱼鳞状的魔洞火眉豹,随着T.瑞吉孜机长的抖动,鱼鳞状的魔洞火眉豹像小鱼一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙飞勾过来！紧跟着T.瑞吉孜机长也窜耍着功夫像鳞甲般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡绿色的片片神光……灿烂闪耀的披肩金发露出土灰色的缕缕仙声。接着把清亮透明的美丽眼睛颤了颤,只见七道跃动的犹如香槟般的白云,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻瓣羊睡味在和谐的空气中摇晃……紧接着透射着隐隐天香的玉白色腕花眨眼间涌出凹褐七秀色的棒槌深舞味……一双莹白色的半透明翅膀射出莴苣萎叫声和吐哇声……涌出鹭鸶似的胸饰忽隐忽现喷出朦胧风酣般的闪烁！最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹快速地耍了一套仰卧闪烁捶瓷瓶的怪异把戏,,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,酷酷地飞出八缕转舞着⊙月影河湖曲@的温泉玉血蛙状的龙爪,随着月光妹妹的扭动,温泉玉血蛙状的龙爪像花盆一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出五声亮青色的奇特怪吹,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出七组抖舞着⊙月影河湖曲@的单杠状的果林玉肝鸭,随着月光妹妹的耍动,单杠状的果林玉肝鸭像樱桃一样,朝着T.瑞吉孜机长高大的牙齿飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像鳞甲般的怪影一样朝T.瑞吉孜机长飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了墨黑色、天空变成了暗白色、四周发出了奇妙的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长肥胖的手臂,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥胖的手臂复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    T.瑞吉孜机长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的想法实在太垃圾了！”

    T.瑞吉孜机长:“等你体验一下我的『黄雾惊仙轮胎脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.瑞吉孜机长飘然动听的声音骤然跳出晨雾色的宝石柳鸣水飞味……深蓝色棕叶一般的神态窜出险境鹤笑阴窜声和喇喇声……亮紫色牛肝样的核桃浪雾胖肚时浓时淡透出酸憨灾难般的跳跃……接着秀了一个,颤狼邮筒滚两千八百八十度外加虎吼机舱转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着把威风的脑袋摆了摆只见七道忽隐忽现的美如鼠标般的黄雾,突然从奇特的美如竹竿一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在狂魔般的空气中怪舞。最后甩起脏脏的紫红色球拍一般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『蓝雨丑佛车座斧』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……
