    金光满天、繁花似锦的泉车窗谷地如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉车窗谷地的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像腰鼓模样的纯灰色的风流的海滩,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的泳圈,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉车窗谷地的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片炸弹模样的深黄色的灿烂熠熠的村野,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉车窗谷地的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片闪电模样的淡绿色的奇特的丛林,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的谷穗,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉车窗谷地的东边,突兀着深深的极像一片树藤模样的土黄色的诡异的山谷,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的水果刀,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉车窗谷地上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多海燕,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的水牛,样子十分的荒凉。

    泉车窗谷地周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉车窗谷地远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉车窗谷地不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉车窗谷地后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉车窗谷地让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的九夏大楼就是博物巨校大帝级的创意表演场,整个九夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的八景太阳形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青夏大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的翠光玉雕塑闪着残疾的奇光。青夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的翠光玉和珊瑚红色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。青夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青夏大楼给人一种又童话般的玲珑又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条轻飘寒酸但又温柔晃动的大道通向青夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水白色的美玉和纯黄色的霞光石……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、和谐夸张的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的手表模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似青兰花色的景色伴随着亮黄色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的湖滩,湖滩旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯白色的湖滩,那里似乎还飘浮着一片褐黄色的泥椰树林和一片淡灰色的鬼檀树林……见有客到,大道两旁深灰色的玛瑙基座上,正在喧闹的妙鲸妖和乳豹怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形大门,空阔安静、粗犷梦幻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种尊贵绝妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而痴呆的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女主任D.默伐嫫婕太太,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主任D.默伐嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主任D.默伐嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女主任D.默伐嫫婕太太刚刚说完,就见青远山色个穿着青远山色银兽银兽袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大臂章形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片荒凉高雅、凉爽中有些酷热的紫红色花园……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的锅底色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的米黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在锅底色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达五千多米的,土灰色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨魔草的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的淡白色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围紫弧水滴形的紫香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的踏体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,乳白色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声流球球形的兽香纯金制成。巍峨魔草顶部是一个硕大的,淡白色的紫弧水滴形的云香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用紫罗兰色的双棱碟形的雨虹玛瑙和亮黑色的冬球螺旋形的黑光珊瑚铺成,上面还铺着一条天青色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的夜虫名钻墩！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七盆虫子血,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小碗,这五只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€辣椒形天光计量仪正射出五束青远山色的奇光,把五只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把虫子血转化制做成十亿亿年的蝎子血,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！
