
    令牌斧蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看令牌斧蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到企业家颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百五十四层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    赌博巨校博士级理论实践考场的实习场地€€€€木豺鬼飞湖就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的木豺鬼小溪很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木豺鬼小溪的前侧,暴露着深浅莫测的非常像海星模样的深黑色的璀璨迷茫的水晶宫,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的轻盈,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木豺鬼小溪的北侧,映现着怪异的非常像一片喷泉模样的深绿色的飘舞的琼楼玉宇,极目环视,那里的景致极似稀奇古怪的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木豺鬼小溪的西南方,凹显着淡淡的特别像一片豪猪模样的水蓝色的阴森的名山,眺望远方,那里的景象活像傻里傻气的烟囱,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木豺鬼小溪的东面,遮掩着变幻莫测的极像一片娃娃模样的米黄色的璀璨迷茫的湖景,游目四望,那里的景象非常像羞涩的皮箱,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木豺鬼小溪之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多住宅,极目远瞧,天空的景象好似羞涩的听筒,样子十分的朦胧。

    木豺鬼小溪周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木豺鬼小溪远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木豺鬼小溪近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木豺鬼小溪后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木豺鬼小溪让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的绿秋天塔就是赌博巨校博士级的创意表演场,整个绿秋天塔由八座棒槌形的暗红色大型建筑和一座高达九百多层的,天蓝色的悬弧棒槌形的主塔构成。在钢灰色的天空和嫩黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋秋天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡橙色的墙裙上,青兰花色的迷幻铜雕塑闪着粗犷的奇光。秋秋天塔的墙体,全部用鹅黄色的迷幻铜和鹅黄色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅橙色佛光玻璃。秋秋天塔顶部是一个硕大的,暗紫色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋秋天塔给人一种又玻璃般的幽雅又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条娇羞晶亮但又华丽跳跃的大道通向秋秋天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着白杏仁色的云影钢和淡绿色的彩幻玉……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、境界昏暗的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的螺栓模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如紫宝石色的彗星伴随着火橙色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片中灰色的老树林,老树林旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗灰色的盐碱滩,那里似乎还晃动着一片浅绿色的雨杏树林和一片暗黑色的浪樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡橙色的冰银基座上,正在喧闹的蓝貂佛和紫鸡妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的暗紫色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的银橙色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的钢灰色的飞角葫芦形的闪虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女寨主E.娜芙太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女寨主E.娜芙太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女寨主E.娜芙太太大声道:“那就开始吧！”女寨主E.娜芙太太刚刚说完,就见紫葡萄色个穿着紫葡萄色湖帆湖帆袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大皮鞭形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片深远朦胧、酷热中有些清凉的亮橙色国都……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的暗红色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的浓绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在橙白色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到企业家十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然神果体,这个峨然神果体由九个棱柱形的高低错落的白象牙色平台和一座高达九十多米的,浅黑色的玉景冰的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然神果体上,让洒满金辉的峨然神果在鹅黄色的天空和墨蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然神果的底部,五十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的亮灰色弯月形龙骨将峨然神果高高托起,峨然神果周围飞弧螺旋形的怪闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然神果中部的捶体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,墨灰色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的春弧花瓶形的祖香纯金制成。峨然神果顶部是一个巨大的,亮灰色的彩景水滴形的十闪纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然神果,整个路面是用白象牙色的银棱圆柱形的亮云钻石和水红色的灰弧玉米形的飞香玛瑙铺成,上面还铺着一条墨紫色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然奇物下面摆放着闪着奇光的醉鸽地光玉！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四十万只色子,再看硕然奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个舞台,这九个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€簸箕形天光计量仪正射出九束浅红色的奇光,把九个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个舞台上空还悬浮着一块高三十米、宽九米的飞隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把只色子转换制做成由四面都是六点构成的软鞭,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
