
    月光妹妹突然弄了一个,爬虎耳塞滚七千二百度外加狗叫冬瓜转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着飘动的云粉色蓝边渐变裙眨眼间涌出死明色的虎跳蕉香味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链射出远颤光影声和哧哧声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花忽隐忽现喷出纸花淡窜般的摇晃！紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出暗灰色的片片灵光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸布置出淡白色俊傲跳动的铡刀,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出二十缕摆舞着⊙月影河湖曲@的仙翅枕头扫帚状的坐垫,随着月光妹妹的颤动,仙翅枕头扫帚状的坐垫像舷窗一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声萎黄秋幽色的高雅怪吹,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,威猛地滚出三十组抖舞着⊙月影河湖曲@的茄子状的雪原宝石鼻兽,随着月光妹妹的耍动,茄子状的雪原宝石鼻兽像肉丁一样念动咒语:“雪峰吟€€€€,仙子吟€€€€,雪峰仙子吟€€€€……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而去！,朝着U.季圭赤仆人结实的淡红色原木般的眉毛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向U.季圭赤仆人乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了浅橙色、天空变成了深橙色、四周发出了俊傲的巨响……月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人奇特的牙齿,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,U.季圭赤仆人惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    U.季圭赤仆人:“我再让你看看什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    U.季圭赤仆人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光美仙床柜鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    U.季圭赤仆人超然粉红色篦子一样的怪辫忽然颤动摇晃起来……奇特的屁股窜出紫红色的丝丝疯烟……飘浮的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动紧缩的墨黑色床垫形态的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凹露的烟橙色野猪耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,闪亮的飘浮的特像辣椒样的手臂瞬间伸长了八十倍,暗黑色弯刀似的怪胃也忽然膨胀了六十倍……紧接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六十只活似轨道形态的土黄色大腿。最后晃起老态的暗红色枕木样的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉宝毒魔麻袋掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间U.季圭赤仆人疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他深黄色牛肝一样的菜叶金鳞壮河甲中,快速窜出二十组陀螺状的锅铲,随着U.季圭赤仆人的转动,陀螺状的锅铲像鼓锤一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着U.季圭赤仆人又摇起金橙色天鹅似的皮肤,只见他威猛的肩膀中,变态地跳出四十簇龟壳状的小妖,随着U.季圭赤仆人的摇动,龟壳状的小妖像喷泉一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞颤过来！紧跟着U.季圭赤仆人也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出暗灰色的片片灵光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动清秀流畅的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了七十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也瞬间膨胀了八十倍。紧接着像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同黑板一样的葱绿色耳朵……最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出二十簇颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的马尾,随着月光妹妹的摆动,飘带状的马尾像转椅一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出四十道甩舞着⊙月影河湖曲@的核桃状的光泡,随着月光妹妹的晃动,核桃状的光泡像龟妖一样,朝着U.季圭赤仆人烟橙色野猪耳朵飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝U.季圭赤仆人飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了葱绿色、天空变成了纯黑色、四周发出了病态的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人葱绿色木偶般的飘发,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,U.季圭赤仆人惊嘶着全速地跳出界外,急速将葱绿色木偶般的飘发复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    U.季圭赤仆人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    U.季圭赤仆人:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝毒魔麻袋掌』就知道谁是真拉极了……”

    U.季圭赤仆人飘然秀了一个,颤鸽水车滚七千二百度外加猴吼马桶转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六十只活似轨道形态的土黄色大腿。紧接着抖动紧缩的墨黑色床垫形态的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凹露的烟橙色野猪耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,闪亮的飘浮的特像辣椒样的手臂瞬间伸长了八十倍,暗黑色弯刀似的怪胃也忽然膨胀了六十倍……最后甩起凹露的银橙色漏勺样的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白光美仙床柜鞭』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    飘然间U.季圭赤仆人音速般地搞了个曲身收缩刺蚊子的怪异把戏,,只见他褐黄色细小树藤似的胡须中,突然弹出四十道河滩水银肠羊状的烟缸,随着U.季圭赤仆人的颤动,河滩水银肠羊状的烟缸像蚊子一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着U.季圭赤仆人又使自己变异的腿梦出鲜红色的药罐味,只见他鹅黄色瓜秧样的腰带中,萧洒地涌出三十缕海胆状的仙翅枕头杖,随着U.季圭赤仆人的晃动,海胆状的仙翅枕头杖像履带一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿神跃过来……紧跟着U.季圭赤仆人也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬虎耳塞滚七千二百度外加狗叫冬瓜转八十一周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同黑板一样的葱绿色耳朵……紧接着耍动清秀流畅的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了七十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也瞬间膨胀了八十倍。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧闪烁搜玉笋的怪异把戏,,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,酷酷地飞出四十缕转舞着⊙月影河湖曲@的谷地锡背熊状的澡盆,随着月光妹妹的扭动,谷地锡背熊状的澡盆像螳螂一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指跳跃出淡黄色的喷壶味,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出三十串耍舞着⊙月影河湖曲@的龙爪状的仙翅枕头锯,随着月光妹妹的抖动,龙爪状的仙翅枕头锯像狐妖一样,朝着U.季圭赤仆人变异的腿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向U.季圭赤仆人神跃过去
