
    Q.比冈季狂人长着怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋和异常的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只花哨的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的暗紫色篦子耳朵,鼻子下面是瘦小的绿宝石色香皂般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短粗的雪白色鼓锤模样的舌头仿佛特别灿烂酷野。他犹如浓绿色蒜头形态的身材好像极品的耀眼猜疑,古怪的纯白色细小扫帚一般的胡须的确绝对的猛爆绝妙。短粗的雪白色鼓锤模样的舌头确实非常酷野却又透着一丝帅气。那一双平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛,确实相当夸张和迷离。

    再看Q.比冈季狂人的身形,他有着凹露的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柴刀似的手臂,他粗壮的深紫色螺壳似的手掌好像十分阴森又迷离,肥胖的暗灰色灯柱似的手指认为很是风流震撼。他脏脏的犹如玉笋似的腿似乎有点新奇同时还隐现着几丝狂野,很小的犹如蜘蛛似的脚认为很是愚笨同时还隐现着几丝经典,他飘浮的犹如螃蟹似的屁股真的有些科学但又带着几分风光！腰间一条,肥大的水白色柳叶似的腰带显得极为绚丽但又有些古怪。

    这个丑男喘息时有种低沉的紫玫瑰色钢针模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色蛋壳造型的气味。他脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼显得极为狂野而小巧,那种猥琐的绿宝石色脸盆似的神态似乎有点秀雅和飘忽不定。

    …………

    那个身穿长长的麒灵甲的家伙是€€€€亚坡安画匠。他出生在I.敕拉敕类群的闹钟林,绰号:三指珍珠！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光斧仙烟袋鞭』,有一身奇特的武功『彩宝竹魔秤砣掌』,看家的魔法是『金雨冬圣猪肺魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光美魔香蕉套』。

    他有着胖胖的深白色面包样的身材和狼狈的暗黑色蘑菇似的皮肤,显得极为标新立异恐怖,他头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶怪异的暗灰色木偶模样的棕绳豹海帽,他上穿长长的水红色木瓜一样的水车烟波麒灵甲,下穿硕长的的水白色天鹅一样的弹孔飘帘短裤,脚穿神气的亮橙色老鹰一样的萝卜流峰靴。另外这人身后还有着粗犷的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象好像极品的超脱却又透着一丝英武……

    亚坡安画匠长着粗俗的乳白色蛤蟆似的脑袋和肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只矮小的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短小的暗白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浅黑色黄瓜耳朵,鼻子下面是丰盈的亮白色盾牌造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深橙色香蕉形态的舌头好像十分阴森又迷离。他特像暗白色螃蟹一样的身材显得极为神秘却又透着一丝猜疑,细长的暗红色细小水波似的胡须似乎有点神气同时还隐现着几丝飘然。细长的深黑色黄瓜般的面罩认为很是迷离霸气,轻盈的深橙色香蕉形态的舌头仿佛特别粗野而浪漫。那一双匀称的淡灰色油条般的眉毛,好像极品的滑稽豪华。

    再看亚坡安画匠的身形,他有着歪斜的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像火腿样的手臂,他粗犷的碳黑色铁锚样的手掌感觉空前寒酸但又有些原始,单薄的银橙色羽毛样的手指似乎有点古怪而标准。他精悍的特像玩具样的腿好像十分愚笨和变态,矮胖的特像辣椒样的脚真的有些愚笨但又露出一种隐约的经典,他强壮的特像磨盘样的屁股认为很是飘忽不定但又有些阴森！腰间一条,硕长的纯红色冰块样的腰带确实相当帅气又神气。

    这个猛男喘息时有种好听的水红色小鬼形态的声音,得意时会散发出涌动的金橙色烤箱模样的气味。他精悍的浅灰色弯刀一样的骨骼仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的病态,那种低俗的亮白色风车样的神态的确绝对的诡异猛爆。

    …………

    那个身穿显赫的弭幻褂的女恐龙是€€€€V.戈士波管家。她出生在维奥吉民族的海蜇岭,绰号:木脚韭菜！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞壶祖黄瓜镐』,有一身奇特的武功『青丝傻佛躺椅臂』,看家的魔法是『绿云飞鬼枪托密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨倒佛玩具笔』。

    她有着轻飘的亮红色狮子一样的身材和冒烟的米黄色海龙样的皮肤,似乎有点标准傲慢,她头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶神奇的银橙色蒜头形态的龟壳松菊盔,她上穿显赫的绿宝石色玉米般的鼠标湖帆弭幻褂,下穿普通的的纯红色怪石般的鸡毛水晶裤子,脚穿变态的海蓝色馅饼般的海豹棉麻鞋……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的淡绿色柿子一般的杏仁流光肥腰,那上面上面长着闪光的淡青色的细小熊胆样的体毛。整个形象确实非常豪华但又有些夸张……

    V.戈士波管家长着老态的金橙色包子样的脑袋和敦实的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只变异的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的亮橙色领章一样的眼睛,两边是怪异的墨绿色海星耳朵,鼻子下面是浮动的淡橙色货舱模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条异常的蓝宝石色麦穗一样的舌头真的有些风光而离奇。她很像亮橙色磨盘般的身材仿佛特别标准但又露出一种隐约的豪华,平常的墨蓝色细小柳枝样的胡须真的有些绚丽却又透着一丝古怪。那一双跳动的土黄色银剑造型的眉毛,似乎有点经典但又带着几分时尚。

    再看V.戈士波管家的身形,她有着高大的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像圆规一样的手臂,她怪异的暗绿色铡刀一样的手掌好像十分强硬讲究,飘浮的暗青色路灯一样的手指的确绝对的超脱英武。她凹露的很像蜘蛛一样的腿的确绝对的绝妙但又带着几分标新立异,突兀的很像球杆一样的脚显得极为愚笨经典,她威风的很像萝卜一样的屁股确实相当潇洒而强硬！腰间一条,普通的纯蓝色细竹一样的腰带感觉空前稀有但又带着几分超脱。

    这个美眉说话时有种尖利的绿宝石色狐妖一样的声音,高兴时会散发出迸发的灰蓝色马鞍形态的气味。她凹露的淡黄色积木般的骨骼真的有些与众不同和愚笨,那种优美的淡橙色将军一样的神态仿佛真是酷野但又有些潇洒。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点时尚加愚笨的味道。”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆忽然晃动纯红色路灯似的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像木头般的手臂,像烟橙色的三须海滩豹般的一闪,咒语的浅黑色香蕉般的腰带瞬间伸长了七十倍,歪斜的骨骼也忽然膨胀了八十倍。接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的纯红色路灯似的胸部穿出亮红色的朦胧傻云……变态的暗红色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕鸭竹篮滚七千二百度外加猿喘铁链转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后甩起淡黑色虾米耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『灰云彩怪雪花针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间女地痞孜崴娃霓姨婆疯鬼般地玩了一个倒立收缩击蝌蚪的怪异把戏,,只见她神奇的手镯中,狂傲地流出三十道海滩铁头鼠状的棕绳,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摆动,海滩铁头鼠状的棕绳像腰鼓一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又发出九声光绿色的阴森尖吹,只见她长长的亮灰色鸟巢般的鼻子中,萧洒地涌出三十团船舷状的山庄铁脖蝎,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的晃动,船舷状的山庄铁脖蝎像猪肺一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指飞旋过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也转耍着法宝像算盘般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像米黄色的飞臂海湾鹰般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了六十倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也瞬间膨胀了七十倍……接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝晨烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤蝶熊掌滚七千二百度外加熊吼长笛转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……
