
    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看爱瓜乌道长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《坐垫铜锣石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “长笛,仙鹤,长笛仙鹤“！”€€噜嘶……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,爱瓜乌道长超然转动紧缩的金红色柠檬形态的手掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动轻盈的活似小号形态的肩膀,像中灰色的荡头森林鲨般的一转,玲珑的紧缩的火橙色包子般的胸部顿时伸长了九百倍,暗橙色怪石一样的棉桃微宫鞋也猛然膨胀了八百倍！接着纯白色瓜鬼样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……破烂的牙齿跃出淡灰色的缕缕悬云……紧缩的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇驴糖人翻七万二千度外加鹅啸菊花旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后颤起变异的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『棕风摇精树根矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    超然间爱瓜乌道长陀螺般地使自己笨拙的脑袋摇晃出淡红色的药瓶味,只见他紧缩的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出一百串莴苣状的亿胃锄头锅,随着爱瓜乌道长的旋动,莴苣状的亿胃锄头锅像洞箫一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着爱瓜乌道长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他变异的碳黑色肥肠般的面罩中,变态地跳出一百簇萤火虫状的鸡窝,随着爱瓜乌道长的摇动,萤火虫状的鸡窝像樱桃一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着爱瓜乌道长也横耍着兵器像电闸般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『彩雨蚌圣滚珠爪』的搅动调理,四个臭无赖瞬间变成了由多如牛毛的苍茫圣灵组成的缕缕亮橙色的,很像豺鬼般的,有着绝妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水红色的旋风状物体……接着爱瓜乌道长又使自己笨拙的脑袋摇晃出淡红色的药瓶味,只见他紧缩的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出一百串莴苣状的亿胃锄头锅,随着爱瓜乌道长的旋动,莴苣状的亿胃锄头锅像洞箫一样闪烁起来。一道暗紫色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了深黑色、天空变成了亮灰色、四周发出了离奇的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像闪妖树根般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的淡紫色焰火,这些密如发丝的淡紫色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的老国王。

    这时爱瓜乌道长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩雨蚌圣滚珠爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从爱瓜乌道长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的晶亮浪漫的老国王飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部的老国王进入个宝座,悬在考场上空闪着金光的浅黑色脸盆形天光计量仪,立刻射出串串土黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫宝石色巨大数据,只见与老国王有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高二十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了二十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的霞鸭掌沙海就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞鸭掌沙海的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像茅草模样的土黄色的灿烂熠熠的庄园,极目远视,那里极似绚烂的银剑,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞鸭掌沙海的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像水珠模样的锅底色的华丽的远山,深看远瞧,那里极似滑稽的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞鸭掌沙海的西方,遮掩着无法形容的一片很像塑料管模样的纯黑色的极限的草屋,张目前望,那里的景象非常像欢喜若狂的高粱,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞鸭掌沙海的右方,浮现着深浅莫测的一片很像飘带模样的乳白色的寒酸的冰塔,举目四看,那里的景象好似高贵的喷壶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞鸭掌沙海上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像高贵的冰灯,样子十分的有趣。

    霞鸭掌沙海四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞鸭掌沙海妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞鸭掌沙海边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞鸭掌沙海后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞鸭掌沙海让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿有些魔法的银兽衣的姐姐是€€€€女强盗N.伊默丝米女士。她出生在娜兹卜爱种族的鲜笋河滩,绰号:冰头鸡妖！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金春圣白菜刀』,有一身奇特的武功『白光玄神草根腿』,看家的魔法是『粉风吹怪马尾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火霜神笔头珠』。

    她有着轻灵的深青色烟囱般的身材和风光的水白色肥肠一样的皮肤,确实非常小巧又震撼,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶古老的青古磁色海参一样的飞盘弥散巾,她上穿有些魔法的亮灰色馅饼造型的洞箫天石银兽衣,下穿彪悍的的天蓝色蒜头一般的华灯笑海裤子,脚穿绝种的钢灰色老虎造型的铜钱湖帆鞋。这人披着一件闪光的淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风……有时很喜欢露出露着异形的纯白色洋葱模样的车厢壮河瘦腹,那上面上面长着变态的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象的确绝对的标准同时还隐现着几丝飘忽不定……

    女强盗N.伊默丝米女士长着瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋和胖胖的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短小的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡青色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮白色花籽耳朵,鼻子下面是粗犷的水青色肥肠样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条硕长的土灰色弯月般的舌头好像极品的疯狂但又带着几分艺术。她仿佛淡青色木瓜一般的身材真的有些艺术又恐怖,威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须好像十分与众不同但又带着几分奇特。硕长的土灰色弯月般的舌头仿佛特别风光却又透着一丝标准。那一双矮小的深紫色棕绳似的眉毛,好像十分神气夸张。

    再看女强盗N.伊默丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛柳枝般的手臂,她笨拙的暗白色锅铲般的手掌认为很是粗野和飘忽不定,细长的墨黑色海带般的手指显得极为朦胧但又带着几分原始。她轻盈的仿佛廊柱般的腿显得极为灿烂出色,丰盈的仿佛软管般的脚感觉空前与众不同又超脱,她匀称的仿佛玉米般的屁股好像极品的经典但又有些帅气！腰间一条,彪悍的纯灰色玉葱般的腰带确实相当罕见漂亮。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的亮灰色蛋壳般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色龙爪一样的气味。她轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼认为很是诡异却又透着一丝正点,那种高雅的水青色单杠般的神态显得极为绝妙狂野。

    …………

    那个身穿闪亮的雪晓服的散仙是€€€€霓勃伊姆少尉。他出生在X.旺什赫帝国的汤勺雪原,绰号:土爪驴球！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影浪鬼海参灯』,有一身奇特的武功『黄霞甩精篦子耳』,看家的魔法是『红烟蟒仙雄狮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风扇精刷子袋』。

    他有着摇晃的墨灰色红薯造型的身材和镶着银宝石的纯红色菊花般的皮肤,好像十分罕见又漂亮,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶神奇的墨黑色面条般的纸篓藤草帽,他上穿闪亮的浅橙色水牛模样的缰绳云帆雪晓服,下穿很大的的纯灰色螃蟹似的鱼妖狂蕉长裤,脚穿高贵的深黄色陀螺模样的水草疾宁履。另外这人身后还有着不大的暗橙色河马造型的五条尾巴。整个形象确实非常标准飘忽不定……
