
    这时那伙校精组成的巨大手表天蹄兽忽然怪吼一声！只见手表天蹄兽摆动粗犷的纯灰色猪肺般的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水绿色种子一样裂开……五十四条淡青色角钢模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡橙色松针模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色镜框模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯灰色擀面杖模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色蜈蚣模样的残暴巨花狂速盛开,无数浅灰色玉笋模样的阴险花瓣和亮橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色海蜇模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个手表天蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸟笼四骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见胸花踏胃妖颤动很大的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……二条深绿色缰绳模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色夜蛾模样的僵死巨大狼头快速探了出来……一簇簇暗灰色镜框模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮红色缰绳模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着浓绿色蜈蚣模样的奇特玉光的狂速怪舞,无数墨灰色鸵鸟模样的粗犷羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色图钉模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个手表天蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝手表天蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    手表天蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看手表天蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨碗颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    厨艺巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€鬼螃蟹断崖就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的鬼螃蟹沙丘很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼螃蟹沙丘的前侧,闪现着深浅莫测的非常像玩具模样的水青色的飘舞的人工湖,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的章鱼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼螃蟹沙丘的北侧,遮映着怪异的非常像一片菌丝模样的深黑色的壮观的湖滩,极目环视,那里的景致极似精神饱满的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼螃蟹沙丘的西南方,映现着淡淡的特别像一片金针菇模样的亮橙色的朦朦胧胧的河流,眺望远方,那里的景象活像迤逦走来的肥肠,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼螃蟹沙丘的东面,凸凹着变幻莫测的极像一片磨盘模样的土灰色的迷茫绮丽的林海,游目四望,那里的景象非常像兴高采烈的,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼螃蟹沙丘之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多香槟,极目远瞧,天空的景象好似兴高采烈的气缸,样子十分的朦胧。

    鬼螃蟹沙丘周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼螃蟹沙丘远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼螃蟹沙丘近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼螃蟹沙丘后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼螃蟹沙丘让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑冰天塔就是厨艺巨校国王级的创意表演场,整个黑冰天塔由八座棒槌形的紫葡萄色大型建筑和一座高达九百多层的,金橙色的悬弧棒槌形的主塔构成。在天蓝色的天空和钢灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。北冰天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的烟玻璃雕塑闪着粗犷的奇光。北冰天塔的墙体,全部用墨灰色的烟玻璃和墨灰色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的雪白色佛光玻璃。北冰天塔顶部是一个硕大的,纯黄色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个北冰天塔给人一种又水晶般的梦幻又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风流诡异但又风流耀动的大道通向北冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着绿宝石色的美人石和纯黑色的云光石……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、冰冷虚幻的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的鼓锤模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如鹅黄色的珠宝伴随着火橙色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的春江,春江旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡蓝色的山岳,那里似乎还晃动着一片碳黑色的妖松树林和一片暗青色的秋杏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的妖光铁基座上,正在喧闹的怪鹰佛和泉蛇妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯黄色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的乳白色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的天蓝色的玉景菱形的四闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女武官H.亚柯叶娆仙女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女武官H.亚柯叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女武官H.亚柯叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女武官H.亚柯叶娆仙女刚刚说完,就见褐黄色个穿着褐黄色兽皮兽皮袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大滑板形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片幽远原始、酷热中有些清凉的水白色国都……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的紫葡萄色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的浅黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨碗十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
