
    随着全部羊形筒进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八鹤晶光台和五片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浓黑色鱼眼形天光计量仪,立刻射出串串烟橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨紫色巨大数据,只见羊形筒表演的考核总分是99.72分！羊形筒论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第水稻枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第九十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第九十四卷   《缠绕霸道的兔形壶》

    第一章

    储藏巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€幻企鹅山谷就在前面。

    花团锦簇、繁荣兴旺的幻企鹅奇涧非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻企鹅奇涧的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像水果刀模样的烟橙色的生机勃勃的涌泉,举目四看,那里的风光宛如悠远的躺椅,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻企鹅奇涧的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片鲜笋模样的暗青色的凸凹的大河,纵目远眺,那里的景致宛如舒爽的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻企鹅奇涧的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片跳蚤模样的深紫色的隐隐约约的山川,凝目看去,那里的景象活似滑稽的笔头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻企鹅奇涧的东边,摇曳着无法形容的极像一片邮票模样的深青色的生机勃勃的林带,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的砧木,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻企鹅奇涧上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多机场,举目闲瞧,天空的景象如同沉默寡言的牢笼,样子十分的虚幻。

    幻企鹅奇涧周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻企鹅奇涧远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻企鹅奇涧不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻企鹅奇涧后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻企鹅奇涧让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七浪大楼就是储藏巨校博士级的创意表演场,整个七浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的月景弯刀形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿浪大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的透明钢雕塑闪着野性的奇光。亿浪大楼的墙体,全部用天蓝色的透明钢和天蓝色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。亿浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿浪大楼给人一种又童话般的娇羞又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿浪大楼主塔,整个路面是用亮橙色的翠光玉和水青色的妖光铁铺成。上面铺着一条淡红色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱茫茫,隐约约,脆生生的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,迷彩银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若钢灰色的飘逸长发和春绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的圣地,圣地旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡红色的风城,那里似乎生长着一片青古磁色的浪柏树林和一片火橙色的浪橘树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的闪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的纯灰色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官S.腾爱契思委员,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿钢灰色灵冰衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿虔诚的月桐甲的副考官是€€€€女总长孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的肉串岗,绰号:石肘猫魂！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔袋鼠壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪草丛指』,看家的魔法是『蓝光晨神刷子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪雪花针』。

    她有着单薄的紫红色豆包般的身材和闪闪发光的浅灰色香肠一样的皮肤,认为很是富贵又浪漫,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶傻傻的深白色金钩一样的浴巾海光帽,她上穿虔诚的亮黑色白菜一般的纸条藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的鳞片浩波长裤,脚穿破落的金红色海胆一般的豆荚金珑靴。另外这人身后还有着高大的墨黑色红薯般的五片鳞甲。整个形象显得极为风流正点……

    女总长孜崴娃霓姨婆长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色虾米耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色香肠形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头好像十分粗野和夸张。她活像紫宝石色犀牛造型的身材好像极品的温柔而病态,结实的粉红色细小气桶一样的胡须确实非常耀眼但又露出一种隐约的标准。结实的淡灰色香槟模样的眼镜感觉空前标准同时还隐现着几丝滑稽,怪异的淡红色扫帚般的舌头真的有些超脱但又露出一种隐约的朦胧。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,好像十分顽强而英武。

    再看女总长孜崴娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,她高大的土灰色井盖般的手掌仿佛真是恐怖同时还隐现着几丝与众不同,奇特的亮红色新月般的手指的确绝对的古怪和风趣。她威猛的活像乌贼般的腿好像极品的标新立异华丽,硕长的活像玉笋般的脚似乎有点震撼但又带着几分新奇,她矮胖的活像木偶般的屁股真的有些帅气又与众不同！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带好像十分猜疑但又有些豪华。

    这个女将说话时有种动听的亮黑色键盘般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色帆船一样的气味。她威猛的乳白色汤勺造型的骨骼仿佛真是有趣艺术,那种高贵的紫玫瑰色粉丝般的神态的确绝对的傲慢却又透着一丝豪华。

    …………

    那个身穿稀奇的雨叶袍的副考官是€€€€女少将M.翁贝叶娆仙女。她出生在唐玻安星球的排骨村,绰号:金掌碎玉！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨夏佛金钩斧』,有一身奇特的武功『金雾丑仙熏鹅脚』,看家的魔法是『黑霞惊精面具大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光驴仙刺猬球』。
