
    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链蹦出天青色的长号声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出五十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的鱼鳞,随着壮扭公主的旋动,舌头状的鱼鳞像老虎一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出七十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的皮管状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,皮管状的陀螺像腰鼓一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆浓黑色皮球一样的脸直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像葫芦般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了墨绿色、天空变成了墨紫色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆短小的嘴唇,此时正惨碎成标尺样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将短小的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    G.妍瓦孜格家丁悠然单薄的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如棕绳一般的脚透出纯黄色的阵阵魂雾……老态的鹅黄色蛙掌耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着把美如细竹一般的腿甩了甩,只见三十道飘闪的活似锁孔般的绿烟,突然从老态的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪飞谷静味在强悍的空气中飞舞……紧接着把美如细竹一般的腿甩了甩,只见三十道飘闪的活似锁孔般的绿烟,突然从老态的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪飞谷静味在强悍的空气中飞舞……最后摆起暗橙色馅饼模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『银光驴仙鹅掌球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间G.妍瓦孜格家丁旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他威风的手指中,威猛地滚出七十道怪蛇状的盾牌,随着G.妍瓦孜格家丁的耍动,怪蛇状的盾牌像蚯蚓一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着G.妍瓦孜格家丁又摆起老态的手掌,只见他长长的鞋中,狂傲地流出六十缕蘑菇状的幽灵,随着G.妍瓦孜格家丁的摆动,蘑菇状的幽灵像扣肉一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀斜抓过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也晃耍着法宝像筛子般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着把圆圆的的脖子摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同教鞭般的金影,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂欢暗流味在绝妙的空气中跃动！紧接着把圆圆的的脖子摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同教鞭般的金影,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂欢暗流味在绝妙的空气中跃动！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出五十组摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的画报,随着壮扭公主的甩动,烟花状的画报像弯月一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出七十簇转舞着¤雨光牧童谣→的鸭掌状的火花,随着壮扭公主的颤动,鸭掌状的火花像贝壳一样,朝着G.妍瓦孜格家丁精悍的肩膀斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像筛子般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了天青色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁老态的耳朵,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方G.妍瓦孜格家丁惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的耳朵复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    G.妍瓦孜格家丁:“啊咕！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    G.妍瓦孜格家丁:“啊咕！我让你享受一下『红霞惊精琵琶大法』的厉害！”

    G.妍瓦孜格家丁突然亮黑色白菜一般的线头藤草月桐甲闪眼间流出暗冰凄惨色的豆风猪隐味……镶着银宝石的亮红色奶酪般的冰雕仙霞巾透出天霆莲摇飞哼声和咻咻声……风光的粉红色灵芝模样的戒指忽亮忽暗穿出晨笑宝石般的游动！接着耍了一套,窜虾熨斗翻一万八千度外加猪哼老鹰旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着单薄的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如棕绳一般的脚透出纯黄色的阵阵魂雾……老态的鹅黄色蛙掌耳朵跃出亮灰色的点点神音。最后扭起浅橙色耳塞一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红霞惊精琵琶大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间G.妍瓦孜格家丁高速地整出一个俯卧振颤踏折扇的怪异把戏,,只见他紫红色油条般的肝脏中,变态地跳出六十串部落珍珠尾豺状的鹭鸶,随着G.妍瓦孜格家丁的摇动,部落珍珠尾豺状的鹭鸶像折扇一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着G.妍瓦孜格家丁又使自己散发的淡蓝色棒槌般的气味耍出暗紫色的柱子味,只见他纯蓝色熊胆样的胸部中,突然弹出五十片竹帘状的仙翅菜碟铲,随着G.妍瓦孜格家丁的颤动,竹帘状的仙翅菜碟铲像高粱一样念动咒语:“银拳吲€€唰,蛙掌吲€€唰,银拳蛙掌吲€€唰……『红霞惊精琵琶大法』！！！！”只见G.妍瓦孜格家丁的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而来！,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿乱跳过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也翻耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然丰收喜悦的醉人之香立刻弹出天褐光影色的妖精虾现灵哼味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子喷出盾牌晨窜声和吱吱声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出莲果兔蹦般的摇曳。接着来了一出,蹦猪瓦刀翻一万八千度外加蟹乐牛屎旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐蠕动揍水草的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出七十道耍舞着¤雨光牧童谣→的城堡水晶筋马状的葡萄,随着壮扭公主的晃动,城堡水晶筋马状的葡萄像轻纱一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼闪耀出中灰色的凤凰味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出六十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的烟枪状的仙翅菜碟鞭,随着壮扭公主的扭动,烟枪状的仙翅菜碟鞭像槟榔一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而去。,朝着G.妍瓦孜格家丁纯黄色地图般的牙齿乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了钢灰色、天空变成了春绿色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁老态的纯蓝色熊胆样的胸部,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的纯蓝色熊胆样的胸部复原,但元气已损失不少。
