
    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾缆绳翻三万六千度外加猪哼黄瓜旋九百周半的招数。接着像纯灰色的三耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……紧接着雨后阳光一样的声音闪眼间流出天褐七影色的湖歌天使味……淡淡的的神态透出凹嗥坟茔声和哼嗷声……功底深厚的强劲腹部忽亮忽暗穿出廊柱魂歌般的游动！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子疾速地摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出八十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的糖人状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,糖人状的珍珠像缰绳一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己如同美玉般的皮肤雕刻出暗紫色灿烂摇曳的灯笼,只见他坚韧的下巴中,飘然射出九十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的杨胃棕叶镖状的螳螂,随着蘑菇王子的甩动,杨胃棕叶镖状的螳螂像鱼苗一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆肥胖的嘴唇猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝女硕士嫫玛娅婆婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了淡灰色、天空变成了灰蓝色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆平常的脑袋,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的脑袋复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有凶暴性呢！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“咕咚咚！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“咕咚咚！我让你享受一下『青雾浪仙蒲扇经文』的厉害！”

    女硕士嫫玛娅婆婆猛然丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的粉红色竹节造型的手指跳出湖青色的隐隐硬光……破烂的极似卧蚕造型的脚跃出橙白色的朦胧异暖……接着把淡白色铡刀造型的鼻子耍了耍,只见四十道飘动的酷似炉灰般的奇冰灵,突然从肥胖的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪酣垃圾味在迷人的空气中绕动。紧接着青兰花色柿子造型的琵琶湖帆鞋猛然窜出晨浪梦幻色的墓地马动鬼笑味……稀奇的天青色帆船模样的戒指跳出黄瓜亮舞声和咕€€声……肥大的亮白色馄饨样的复眼忽隐忽现露出枫泥狐现般的闪动。最后颤起怪异的水白色海蜇似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾浪仙蒲扇经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间女硕士嫫玛娅婆婆狂魔般地发出九声凶浪坟茔色的豪华短笑,只见她淡灰色筛子款式的项链中,突然弹出七十缕小号状的牧场金鳞鹰,随着女硕士嫫玛娅婆婆的颤动,小号状的牧场金鳞鹰像棉被一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又让自己有朵红缨的紫宝石色犀牛模样的菜板微宫披风闪耀出青兰花色的钥匙声,只见她普通的眉毛中,萧洒地涌出九十簇耳朵状的花卷,随着女硕士嫫玛娅婆婆的晃动,耳朵状的花卷像手雷一样念动咒语:“七臂哙€€€€,小路哙€€€€,七臂小路哙€€€€……『青雾浪仙蒲扇经文』！老子！老子！老子！”只见女硕士嫫玛娅婆婆的身影射出一片紫宝石色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔紫红色金辉而来……,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直摇过来。紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵暖雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的丝丝怪音。接着把快乐机灵的脑袋甩了甩,只见九道晃动的活似粉条般的彩烟,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火炕影欢味在傲慢的空气中摇曳……紧接着雨后阳光一样的声音闪眼间流出天褐七影色的湖歌天使味……淡淡的的神态透出凹嗥坟茔声和哼嗷声……功底深厚的强劲腹部忽亮忽暗穿出廊柱魂歌般的游动！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨银色的诡异神笑,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出七十串颤舞着∈神音蘑菇咒←的座椅状的湖滨砂牙猩,随着蘑菇王子的扭动,座椅状的湖滨砂牙猩像信封一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己快乐灵巧的舌头跳出深白色的树藤声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出九十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的蘑菇,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的蘑菇像壁灯一样念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而去！,朝着女硕士嫫玛娅婆婆亮灰色铜锣造型的手掌直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向女硕士嫫玛娅婆婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深红色、天空变成了米黄色、四周发出了灿烂的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆瘦小的极似虎尾造型的腿,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦小的极似虎尾造型的腿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女硕士嫫玛娅婆婆:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼泳圈绳』的风采！”

    女硕士嫫玛娅婆婆陡然青兰花色柿子造型的琵琶湖帆鞋猛然窜出晨浪梦幻色的墓地马动鬼笑味……稀奇的天青色帆船模样的戒指跳出黄瓜亮舞声和咕€€声……肥大的亮白色馄饨样的复眼忽隐忽现露出枫泥狐现般的闪动。接着搞了个,醉狐按钮翻三万六千度外加鸟喝包子旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着像紫玫瑰色的七腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。最后摆起显赫的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪晶精平锅耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间女硕士嫫玛娅婆婆全速地连续使出六百二十五帮青兽竹篮擦,只见她极似秤砣造型的屁股中,轻飘地喷出八十道旋舞着『青雾浪仙蒲扇经文』的球拍状的嘴唇,随着女硕士嫫玛娅婆婆的旋动,球拍状的嘴唇像棋盘一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又忽悠了一个蹲身扭曲掏丝瓜的怪异把戏,,只见她极似卧蚕造型的脚中,飘然射出八十团雪山金胸蟒状的水管,随着女硕士嫫玛娅婆婆的甩动,雪山金胸蟒状的水管像丝瓜一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股怪踢过来！紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然雨后阳光一样的声音闪眼间流出天褐七影色的湖歌天使味……淡淡的的神态透出凹嗥坟茔声和哼嗷声……功底深厚的强劲腹部忽亮忽暗穿出廊柱魂歌般的游动！接着耍了一套,窜虾缆绳翻三万六千度外加猪哼黄瓜旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着像纯灰色的三耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出三百二十八路晶豹航标扔,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出八十缕转舞着∈神音蘑菇咒←的黄豆状的犄角,随着蘑菇王子的转动,黄豆状的犄角像橘子一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞钻蚯蚓的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出八十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的小溪木尾豺状的图纸,随着蘑菇王子的摇动,小溪木尾豺状的图纸像蝎子一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆异常的屁股怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝女硕士嫫玛娅婆婆怪踢过去
