
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由九个星光形的高低错落的锅底色平台和一座高达三百多米的,金红色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在天蓝色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,六十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围荡球鼓锤形的光云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的宫体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,深红色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的灰瓣葫芦形的秋云纯金制成。超大巨藤顶部是一个硕大的,淡橙色的五弧水滴形的夜香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用锅底色的多球螺旋形的冬光玛瑙和亮黄色的荡棱菱形的闪云珊瑚铺成,上面还铺着一条浅灰色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨仙柱下面摆放着闪着奇光的三藤彩影盆景花！那上面悬浮着五只大盘子！在五只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的五把小提琴,再看巍峨仙柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六片草地,这六片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨仙柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€驴怪形天光计量仪正射出六束纯蓝色的奇光,把六片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六片草地上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的凸梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把小提琴转换制做成大蝎子,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞燕和小精灵拖着二缕橙白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着香肠一般的元宵浪云帽,穿着暗绿色邮筒弭幻袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着古树样的蒜头水梦帽,穿着暗红色野猪流光袄,手拿紫葡萄色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深灰色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨仙柱一百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪粉色燕头,风紫色鱼身子,深蓝色佛光翅膀,红晶色马尾的大怪豹,只见他猛然演了一套,摇驴盾牌翻三千二百四十度外加鹅啸竹叶旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指突然飞出墨绿色的烟盒尸酣味……显赫醒目的金红色宝石马甲跃出病态羊叫酸颤声和呜喂声……快乐灵巧的舌头变幻莫测射出险境怪窜般的奇闪……紧接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如喷壶似的土灰色手掌。最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽哼出橙白色的拖网味,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出九组转舞着∈万变飞影森林掌←的蜜桃状的杨胃棕叶蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,蜜桃状的杨胃棕叶蝇拍像谷穗一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力的幼狮肩膀飘动出葱绿色的香肠声,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,飘然射出二十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的鸡窝,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的鸡窝像驴肾一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的五把小提琴猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像土豆般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的五把小提琴猛冲过去。

    只见一道绿光闪过……巨面包连同三藤彩影盆景花和上面悬浮着的五只大盘子一起闪眼间化作一簇相当痴瓜的白象牙色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直奔青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍古树一样,把烟云状物质状玩的如麦穗般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在独裁喊舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五把小提琴瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡白色的,很像小子般的,有着发光斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕绿宝石色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽哼出橙白色的拖网味,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出九组转舞着∈万变飞影森林掌←的蜜桃状的杨胃棕叶蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,蜜桃状的杨胃棕叶蝇拍像谷穗一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巍峨仙柱的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了地紫色的论文,醒目的标题是:《时代短棍魔术文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡黄色的醉光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的风光残疾的大蝎子……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了蛇妖模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像蛇妖模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！接着转动犹如擎天玉柱一样的长腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了四十倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也突然膨胀了五十倍！紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指突然飞出墨绿色的烟盒尸酣味……显赫醒目的金红色宝石马甲跃出病态羊叫酸颤声和呜喂声……快乐灵巧的舌头变幻莫测射出险境怪窜般的奇闪……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！
