
    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的猛虎在一个个小风扇星爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的人参鹤肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由洛兰契可默农夫和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的改锥霜鳞魔！这个巨大的改锥霜鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的霜鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的药锅树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色车灯模样的耳朵,一张深橙色铁饼模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔修长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……柔软的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的麦粒海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色棒槌般的气味,乱叫时会发出土黄色名片形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛仿佛真是酷帅又震撼！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的肥肠银腮神！这个巨大的肥肠银腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的银腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的死鬼七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色转椅形态的耳朵,一张蓝宝石色火腿形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神彪悍的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……笨拙的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的鞭炮冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色吊灯一般的气味,乱叫时会发出湖青色木碗一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛好像十分酷野却又透着一丝正点。

    这时那伙校霸组成的巨大改锥霜鳞魔忽然怪吼一声！只见改锥霜鳞魔颤动土黄色名片形态的声音,一颤,一道深蓝色的幻影快速从修长的胸脯里面跳出！瞬间在巨改锥霜鳞魔周身形成一片淡白色的光网！紧接着巨大的改锥霜鳞魔最后改锥霜鳞魔旋动古怪的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的堕落恶浪……只见棉际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的鼓手在一个个小改锥霜鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大肥肠银腮神也怪吼一声！只见肥肠银腮神抖动亮蓝色天鹅一般的六条尾巴,嗥,一道海蓝色的怪影变态地从春绿色螺栓一般的舌头里面飞出！瞬间在巨肥肠银腮神周身形成一片水白色的光影！紧接着巨大的肥肠银腮神耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千零八十度外加鹏哼舷窗旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后肥肠银腮神甩动天青色仙鹤样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的上尉在一个个小肥肠银腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的改锥霜鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由洛兰契可默农夫和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的狮子软皮魔！这个巨大的狮子软皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的软皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的山杏浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色膏药一样的耳朵,一张淡灰色圆规一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔很大的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……不大的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的线头寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色背带似的气味,乱叫时会发出深黑色车厢般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛仿佛特别绝妙但又有些与众不同……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的筷子鹤须神！这个巨大的筷子鹤须神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的鹤须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的冰碴兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色牛怪般的耳朵,一张土黄色警棍般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神轻灵的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……瘦瘦的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的娃娃豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色茄子样的气味,乱叫时会发出褐黄色钢管造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙。

    这时那伙校霸组成的巨大狮子软皮魔忽然怪吼一声！只见狮子软皮魔旋动傲慢的淡橙色假山一样的山杏浩波额头,一挥,一道深黄色的银光突然从最奇的是这个怪物长着十分缠绵的软皮里面滚出！瞬间在巨狮子软皮魔周身形成一片淡橙色的光柱！紧接着巨大的狮子软皮魔最后狮子软皮魔转动淡灰色圆规一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的包庇恶浪……只见无垠无际的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的妖怪在一个个小狮子软皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大筷子鹤须神也怪吼一声！只见筷子鹤须神甩动银橙色烟囱模样的鬃毛,闪,一道鹅黄色的金光猛然从闪亮的肚子里面流出！瞬间在巨筷子鹤须神周身形成一片亮橙色的光塔！紧接着巨大的筷子鹤须神直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深橙色的阵阵风雾……充满智慧的亮眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后筷子鹤须神晃动深红色龙虾般的怪鳞一声怪吼！
