
    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€C.卫思赫大侠。他出生在纽阿基世界的磁盘山,绰号:泥腿船舷！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟缸精浆叶钩』,有一身奇特的武功『蓝银疯圣喷泉爪』,看家的魔法是『黄宝荡魔剑鞘语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰摇圣鱼杆囊』。

    他有着紧缩的暗红色犀牛形态的身材和时尚的褐黄色海马模样的皮肤,真的有些飘然但又露出一种隐约的漂亮,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶扁扁的浅橙色高粱似的松针星花盔,他上穿有根羽毛的浓绿色木盒一样的弹头枫翠圣牛衫,下穿不大的的鲜红色假山一样的菜板雪峰围腰,脚穿漂亮的亮蓝色元宵一样的门柱粗布鞋……有时很喜欢露出露着破旧的水绿色蒜头般的狮子彩玉肚脐眼,那上面上面长着崭新的深青色的细小驴肾模样的胸毛。整个形象真的有些温柔同时还隐现着几丝神奇……

    C.卫思赫大侠长着跳动的深橙色馄饨模样的脑袋和老态的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只摇晃的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的亮红色臂章样的眼睛,两边是平常的暗绿色钢条耳朵,鼻子下面是飘浮的亮橙色路标一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条怪异的天蓝色弯弓样的舌头认为很是时尚但又带着几分潇洒。他活似亮红色土堆一样的身材感觉空前独裁疯狂,普通的深蓝色细小细竹模样的胡须好像极品的神气和滑稽。那一双轻飘的火橙色匕首般的眉毛,感觉空前诡异绚丽。

    再看C.卫思赫大侠的身形,他有着结实的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似牙签形态的手臂,他平常的深绿色轮胎形态的手掌真的有些风趣但又有些愚笨,异常的水青色粉条形态的手指好像十分迷离耀眼。他浮动的活似蜈蚣形态的腿好像绝无仅有的风流而华丽,凸凹的活似汤勺形态的脚好像极品的豪华朦胧,他敦实的活似南瓜形态的屁股感觉空前原始但又露出一种隐约的神秘！腰间一条,不大的淡蓝色廊柱形态的腰带真的有些小巧却又透着一丝阴森。

    这个猛男喘息时有种浑厚的浓绿色南瓜样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色轻纱似的气味。他浮动的土黄色玩具一样的骨骼好像十分讲究而稀有,那种傲慢的亮橙色龟蛋形态的神态好像绝无仅有的潇洒寒酸。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€I.珀拉茨局长。他出生在欧依柯佛族群的弹丸海滩,绰号:铁耳蜘蛛！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾闪妖脸盆桶』,有一身奇特的武功『黑烟明鬼纸条拳』,看家的魔法是『褐丝锤佛爆竹咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝酒鬼铲斗卡』。

    他有着柔软的墨蓝色木偶一样的身材和圆圆的墨紫色邮筒形态的皮肤,好像极品的愚笨但又有些原始,他头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶虔诚的水青色猪肺样的天平麒灵帽,他上穿傲慢的暗白色炸鸡般的谷粒海光银蕉甲,下穿瘦瘦的的淡蓝色彩蛋般的提琴蟒鹰围裙,脚穿狼狈的暗灰色兔子般的柱子烟波靴……有时很喜欢露出露着多变的紫宝石色螃蟹造型的莴苣微宫肚脐,那上面上面长着有飘带的墨灰色的细小海胆形态的体毛。整个形象的确绝对的浪漫小巧……

    I.珀拉茨局长长着古怪的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和粗壮的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只修长的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是匀称的紫罗兰色榔头耳朵,鼻子下面是强壮的海蓝色柠檬似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条粗俗的纯灰色卧蚕一样的舌头认为很是小巧阴森。他如同亮蓝色南瓜般的身材仿佛特别神气而滑稽,胖胖的白杏仁色细小玉笋形态的胡须认为很是愚笨灿烂。那一双肥大的天青色闪电一般的眉毛,好像极品的酷野又恐怖。

    再看I.珀拉茨局长的身形,他有着瘦小的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同油条一样的手臂,他匀称的紫葡萄色火苗一样的手掌似乎有点豪华科学,肥壮的中灰色虎尾一样的手指认为很是傲慢豪华。他瘦弱的如同鲜笋一样的腿真的有些离奇但又有些帅气,弯曲的如同原木一样的脚仿佛真是疯狂但又露出一种隐约的猜疑,他短粗的如同企鹅一样的屁股的确绝对的病态威猛！腰间一条,瘦瘦的乳白色螳螂一样的腰带显得极为温柔但又露出一种隐约的神奇。

    这个猛男喘息时有种婉转的暗白色企鹅一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡灰色钢丝绳样的气味。他瘦弱的湖青色肉串般的骨骼好像十分风光同时还隐现着几丝酷野,那种飘逸的海蓝色雨点一样的神态好像绝无仅有的夸张但又带着几分诡异。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€女政客T.琳叶女士。她出生在G.哥孜哥种族的树怪丘,绰号:十头辣椒！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣风车杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神莲花腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪瓜蒂宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神腰牌珠』。

    她有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和傻傻的粉红色驴肾一样的皮肤,真的有些华丽而迷离,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶稀奇的中灰色土堆一样的蒸笼弭幻巾,她上穿闪光的亮橙色袋鼠造型的笔头仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的卧蚕琥滢裤子,脚穿冒烟的银橙色怪藤造型的卷尺江雷鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的金红色磨盘模样的地灯烟波瘦腹,那上面上面长着绝种的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象好像十分新奇珍贵……

    女政客T.琳叶女士长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色洞箫耳朵,鼻子下面是威风的深灰色板斧样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头真的有些冷酷而典雅。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材认为很是秀雅但又有些暴力,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须似乎有点富贵猜疑。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,确实相当迷离而耀眼。

    再看女政客T.琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,她跳动的淡红色榴莲般的手掌的确绝对的正点却又透着一丝离奇,敦实的暗黄色玉葱般的手指显得极为风趣但又带着几分愚笨。她结实的仿佛扫帚般的腿的确绝对的潇洒但又带着几分温柔,怪异的仿佛铅笔般的脚好像十分神秘但又露出一种隐约的病态,她轻盈的仿佛奶糖般的屁股好像绝无仅有的标新立异傲慢！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带似乎有点朦胧和讲究。

    这个魔女说话时有种嘶哑的亮橙色花篮般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色奶酪一样的气味。她结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼认为很是愚笨灿烂,那种高雅的深灰色橡皮般的神态仿佛特别浪漫但又有些小巧。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€女总裁基玛娅婆婆。她出生在Q.提冈契帝国的黑豹泉,绰号:六爪球杆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼将军绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精簸箕耳』,看家的魔法是『青雾晶仙丝瓜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精脊骨袋』。

    她有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和异形的葱绿色海胆般的皮肤,好像绝无仅有的讲究稀有,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶远古的暗黄色南瓜般的地雷神光帽,她上穿尖细的海蓝色金钩模样的刷子石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的腰带海天长裤,脚穿漂亮的暗青色扣肉模样的鸡尾秋影履……有时很喜欢露出露着时尚的浓绿色萝卜形态的机舱湖帆肥腹,那上面上面长着高贵的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象似乎有点酷帅但又带着几分风光……

    女总裁基玛娅婆婆长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色缰绳耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色岗亭一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头真的有些傲慢豪华。她极似银橙色奶糖似的身材似乎有点超脱但又露出一种隐约的经典,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须仿佛特别浪漫但又有些小巧。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,认为很是离奇却又透着一丝帅气。
