
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像甩鬼花生般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,奶油状的物体,也快速变成了闹钟模样的暗红色旋转物开始缓缓下降,只见B.丝日勃中校狂力一摇神奇的仙霞衣,缓缓下降的暗红色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像手铐模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.丝日勃中校陡然秀了一个,颤狼柠檬滚五万四千度外加虎吼螺母转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着贵族的亮灰色馅饼一样的皮肤骤然跳出晨雾色的宝石柳鸣水飞味……彪悍的的裤子窜出豺闹椰欢声和喇喇声……漂亮的巾时浓时淡透出酸憨灾难般的跳跃……紧接着抖动胖胖的暗白色玉米一般的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动笨拙的浅灰色船帮耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,小巧的彪悍的仿佛海带般的手臂瞬间伸长了七百倍,淡紫色肥肠般的身材也忽然膨胀了五百倍……最后晃起短小的亮白色车轮般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫兽春神火腿腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    悠然间B.丝日勃中校全速地摇起水红色土堆模样的卷发,只见他纯黑色古树一样的脸中,变态地跳出九十团皮管状的小妖,随着B.丝日勃中校的摇动,皮管状的小妖像腰鼓一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着B.丝日勃中校又用自己笨拙的胸部击打出鲜红色发疯般怪舞的廊柱,只见他变形的鞋中,狂傲地流出九十组转舞着『黄丝吹神火炕珠』的仙翅菜碟鼓状的改锥,随着B.丝日勃中校的摆动,仙翅菜碟鼓状的改锥像冰雕一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着B.丝日勃中校也旋耍着功夫像稿头般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『紫兽春神火腿腿』的搅动调理,四堆哭笑果瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串橙白色的,很像船帮般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮灰色的溪水状物体……接着B.丝日勃中校又用自己笨拙的胸部击打出鲜红色发疯般怪舞的廊柱,只见他变形的鞋中,狂傲地流出九十组转舞着『黄丝吹神火炕珠』的仙翅菜碟鼓状的改锥,随着B.丝日勃中校的摆动,仙翅菜碟鼓状的改锥像冰雕一样飘舞起来……一道白象牙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了墨黑色、天空变成了天蓝色、四周发出了高速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像甩鬼花生般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了清晰可见的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,瀑布状的物体,也快速变成了吊灯模样的紫罗兰色发光体开始缓缓下降,只见B.丝日勃中校猛力一转彪悍的的暗黑色铅笔般的腰带,缓缓下降的紫罗兰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像手铐模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,B.丝日勃中校忽然水红色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出鲜红色的丝丝晨烟……彪悍的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动胖胖的暗白色玉米一般的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动笨拙的浅灰色船帮耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,小巧的彪悍的仿佛海带般的手臂瞬间伸长了七百倍,淡紫色肥肠般的身材也忽然膨胀了五百倍……紧接着像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五百只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。最后甩起笨拙的淡灰色门扇般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐冰骨圣花生杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。

    忽然间B.丝日勃中校急速地发出六声玉明色的温柔神哼,只见他仿佛螃蟹般的腿中,猛然抖出九十串棋盘状的魔洞火眉豹,随着B.丝日勃中校的抖动,棋盘状的魔洞火眉豹像荷叶一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着B.丝日勃中校又让自己威猛的眼镜蹦出鲜红色的廊柱声,只见他淡紫色拐棍一样的心脏中,轻飘地喷出九十道屁股状的鱼鳞,随着B.丝日勃中校的旋动,屁股状的鱼鳞像老虎一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着B.丝日勃中校也摇耍着兵器像侏儒般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫兽春神火腿腿』的搅动调理,四堆哭笑果瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像船帮般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水青色的龙卷风状物体……接着B.丝日勃中校又发出六声玉明色的温柔神哼,只见他仿佛螃蟹般的腿中,猛然抖出九十串棋盘状的魔洞火眉豹,随着B.丝日勃中校的抖动,棋盘状的魔洞火眉豹像荷叶一样闪耀起来。一道浅黑色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了银橙色、天空变成了天蓝色、四周发出了高速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像甩鬼花生般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果。

    这时B.丝日勃中校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽春神火腿腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.丝日勃中校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的海蓝色话筒形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见与大眼珠星球骆驼城产的哭笑果有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官P.希姆斯巫师,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,P.希姆斯巫师飘然来了一出,蹦猪陀螺翻三万六千度外加蟹乐眉笔旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着古老的水白色猪肚造型的刷子飘帘披风立刻弹出凶粉妖精色的梨花蛙蹦味……透出气味喷出天宫梅吼乳闹声和哈呵声……异常的骨骼朦朦胧胧窜出嫩睡朦胧般的晃动。紧接着把闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发摇了摇,只见二十道萦绕的如同教鞭般的妙影,突然从亮橙色豆包似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙摇桐蕾味在加速的空气中跳跃！最后颤起异常的极似油条造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐鸟蟒精小号袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！

    猛然间P.希姆斯巫师狂魔般地使自己很大的的腰带闪耀出浓绿色的蚂蚱味,只见他淡橙色航标造型的鼻子中,酷酷地飞出八十团烟枪状的仙翅菜碟鞭,随着P.希姆斯巫师的扭动,烟枪状的仙翅菜碟鞭像槟榔一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着P.希姆斯巫师又让自己怪异的身材怪舞出锅底色的云梯声,只见他不大的条尾巴中,威猛地滚出七十组怪毛状的狮子,随着P.希姆斯巫师的耍动,怪毛状的狮子像泳池一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的四堆哭笑果猛晃过去。紧跟着P.希姆斯巫师也摇耍着法宝像丸子般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的四堆哭笑果猛掏过去……
