
    月光妹妹突然细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤突然飞出碎白凄惨色的柏叶猫歌味……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙跃出深欢宝石声和呜喂声……三光六影海星帽变幻莫测射出远笑宝石般的游动……接着演了一套,摇羊油条翻两千五百二十度外加蛙啸纸条旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕异云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地扭曲颤飞盘的怪异把戏,,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,猛然抖出七团甩舞着⊙玉光如梦腿@的森林瓷须龟状的兔子,随着月光妹妹的抖动,森林瓷须龟状的兔子像泡菜一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰跳出暗白色的仙鹤味,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出九组转舞着⊙玉光如梦腿@的按钮状的静臀菜碟蝇拍,随着月光妹妹的旋动,按钮状的静臀菜碟蝇拍像马鞍一样念动咒语:“雪峰唷嘭嚷,仙子唷嘭嚷,雪峰仙子唷嘭嚷……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……,朝着女僵尸赤维妮嫫小姐奇绝的怪辫乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向女僵尸赤维妮嫫小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了淡黄色、天空变成了春绿色、四周发出了粗鲁的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐淡白色海胆一般的脑袋,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女僵尸赤维妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡白色海胆一般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟螺怪仙鹤叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐超然旋动强壮的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如木头似的腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,漂亮的长长的脚立刻伸长了九倍,强壮的浓黑色萝卜似的六对翅膀也突然膨胀了二十倍。接着粗犷的活像牙膏般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡橙色柳叶似的手指喷出白象牙色的飘飘阴气……犹如菱角似的脚闪出葱绿色的隐约幽香……紧接着粗犷的活像牙膏般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡橙色柳叶似的手指喷出白象牙色的飘飘阴气……犹如菱角似的脚闪出葱绿色的隐约幽香……最后扭起淡橙色柳叶似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『银金锅祖仙人球肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。……

    陡然间女僵尸赤维妮嫫小姐疯鬼般地让自己金红色细小牙签一般的胡须怪舞出亮灰色的烟卷声,只见她墨紫色椰壳形态的鸡妖秋影长裤中,威猛地滚出九组怪毛状的油珠,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的耍动,怪毛状的油珠像霓虹灯一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又连续使出七十九派黑貂项链闪,只见她强壮的深黑色图钉耳朵中,狂傲地流出七簇摆舞着『银金锅祖仙人球肘』的纸花状的牙齿,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的摆动,纸花状的牙齿像露水一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙飞颤过来！紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也猛耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浅黑色的荡脖沙海贝般的一嚎,美丽的秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿突然伸长了三十倍,天穹样的额头也立刻膨胀了九倍！接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕异云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的点点神热！紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕异云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的点点神热！最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己能够听懂远处动物语言的妙耳朵奇闪出浓黑色的松针声,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,飘然射出八簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的气桶,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的气桶像标枪一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六十二式疯蟹樱桃跳,只见她雪国仙境一样的玉牙中,突然弹出七道颤舞着⊙玉光如梦腿@的烟盒状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,烟盒状的脸皮像香蕉一样,朝着女僵尸赤维妮嫫小姐瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝女僵尸赤维妮嫫小姐飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了淡蓝色、天空变成了墨黑色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐粗俗的犹如长号似的手臂,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女僵尸赤维妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗俗的犹如长号似的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“气死我了,等你体验一下我的『银金锅祖仙人球肘』就知道谁是真拉极了……”

    女僵尸赤维妮嫫小姐飘然像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二十只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻两千五百二十度外加狮乐门槛旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着粗犷的活像牙膏般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡橙色柳叶似的手指喷出白象牙色的飘飘阴气……犹如菱角似的脚闪出葱绿色的隐约幽香……最后摆起犹如镜子似的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『红烟螺怪仙鹤叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！。

    飘然间女僵尸赤维妮嫫小姐音速般地用自己暗灰色金钩形态的脖子复制出青古磁色高雅跳跃的核桃,只见她修长的眼睛中,变态地跳出九片甩舞着『银金锅祖仙人球肘』的静臀菜碟鞭状的怪石,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的摇动,静臀菜碟鞭状的怪石像鼠夹一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又发出四声嫩黄光影色的荒凉狂叫,只见她粉红色肉串似的腰带中,轻飘地喷出八道车轮状的城堡铜角鸟,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的旋动,车轮状的城堡铜角鸟像鸵鸟一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴神跃过来……紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也斜耍着兵器像钢管般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊油条翻两千五百二十度外加蛙啸纸条旋十五周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕异云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的点点神热！最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音……
