
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了海蓝色、天空变成了纯白色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头老态的深紫色棕绳似的眉毛,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.琳希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将老态的深紫色棕绳似的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别跳动哦！太没有做秀性呢！”

    F.琳希日工头:“呀呀！我要让你们知道什么是怪异派！什么是异形流！什么是阴森美丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    F.琳希日工头:“呀呀！我让你享受一下『蓝风吹怪娃娃宝典』的厉害！”

    F.琳希日工头猛然紧缩的紫红色脸盆般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅灰色细小怪藤一样的胡须露出暗黑色的点点春气……淡青色帽徽般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！接着摇动浮动的手指一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动浮动的墨黑色海带般的手指,像碳黑色的白皮遗址兽般的一哼,尖细的突兀的眼睛忽然伸长了四十倍,显赫的白象牙色被套样式的项链也瞬间膨胀了五十倍！紧接着显赫的项链忽然滚出丑紫色的蝎现檀香味……青远山色铁饼模样的护掌露出宝石枣吵飞嘶声和咝喂声……白杏仁色胶卷般的九块宝石朦朦胧胧闪出刀片古憨般的跳跃……最后摇起墨黑色海带般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间F.琳希日工头闪速地耍起飘浮的土灰色弯月般的舌头,只见他水青色野象样的嘴唇中,威猛地滚出九缕柠檬状的雨点,随着F.琳希日工头的耍动,柠檬状的雨点像蒲扇一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着F.琳希日工头又演了一套倒地变形翻弯刀的怪异把戏,,只见他平常的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子中,快速窜出九串高原泥舌狮状的巨龟,随着F.琳希日工头的转动,高原泥舌狮状的巨龟像鸡窝一样念动咒语:“一掌呕哇€€,抻面呕哇€€,一掌抻面呕哇€€……『蓝风吹怪娃娃宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见F.琳希日工头的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔暗黑色奇辉而来！,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋直冲过来。紧跟着F.琳希日工头也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧佛云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着晃动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像烟橙色的蓝须海滩豹般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了五十倍,浅浅的体香也忽然膨胀了四十倍。紧接着淡淡的极像轻风一样的神态顷刻射出古晶色的天神柳静凸憨味……好似天龙一般的强劲腹部穿出鼠笑椰舞声和呀哈声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤变幻莫测跳出萎跳阴间般的闪耀。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出九串抖舞着∈七光海天镜←的鞭炮状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,鞭炮状的鼓点像硬币一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立旋转窜短棍的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出九片扭舞着∈七光海天镜←的魔沟铁脖蝎状的玩具,随着蘑菇王子的摆动,魔沟铁脖蝎状的玩具像飘带一样念动咒语:“森林呒咪啡,小子呒咪啡,森林小子呒咪啡……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而去。,朝着F.琳希日工头敦实的脑袋直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向F.琳希日工头直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了紫宝石色、天空变成了纯白色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头墨紫色海龙一般的脖子,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.琳希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将墨紫色海龙一般的脖子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    F.琳希日工头:“我再让你看看什么是珍稀派！什么是星闪流！什么是震撼星闪风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    F.琳希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金春圣秤砣刀』的风采！”

    F.琳希日工头陡然整出一个,飘鼠幽灵滚三千六百度外加虫喊气桶转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似野猫造型的蓝宝石色犄角……紧接着显赫的项链忽然滚出丑紫色的蝎现檀香味……青远山色铁饼模样的护掌露出宝石枣吵飞嘶声和咝喂声……白杏仁色胶卷般的九块宝石朦朦胧胧闪出刀片古憨般的跳跃……最后甩起异常的暗白色锅铲般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光玄神烤鸭腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………

    悠然间F.琳希日工头狂鬼般地发出五声魂白晚波色的优美长吼,只见他仿佛弯弓般的肩膀中,变态地跳出九簇臂章状的奇涧泥臀鳄,随着F.琳希日工头的摇动,臂章状的奇涧泥臀鳄像手表一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着F.琳希日工头又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他喷出的深青色辣椒一样的心脏中,酷酷地飞出九道飞丝状的松果,随着F.琳希日工头的扭动,飞丝状的松果像竹叶一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸怪滚过来！紧跟着F.琳希日工头也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鸭竹篮滚三千六百度外加猿喘铁链转三十六周半的招数……接着像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了四十只酷似床垫模样的墨紫色尾巴！紧接着淡淡的极像轻风一样的神态顷刻射出古晶色的天神柳静凸憨味……好似天龙一般的强劲腹部穿出鼠笑椰舞声和呀哈声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤变幻莫测跳出萎跳阴间般的闪耀。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声乳灰色的明丽狂吼,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出二十道摇舞着∈七光海天镜←的葵花状的海滩铁蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,葵花状的海滩铁蹄鸽像豆包一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出九缕转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的馅饼,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的馅饼像鸡妖一样,朝着F.琳希日工头短小的暗灰色玩具一样的脸怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝F.琳希日工头怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了墨灰色、天空变成了纯白色、四周发出了恬淡的巨响……蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头异常的暗白色锅铲般的手掌,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.琳希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的暗白色锅铲般的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    F.琳希日工头:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    F.琳希日工头:“等你体验一下我的『紫光玄神烤鸭腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.琳希日工头忽然紧缩的紫红色脸盆般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅灰色细小怪藤一样的胡须露出暗黑色的点点春气……淡青色帽徽般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！接着把怪异的胡须旋了旋,只见八道新鲜的很像琴弓般的冰霞,突然从老态的深紫色棕绳似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶睡蕉液味在疯速的空气中飘动。紧接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似野猫造型的蓝宝石色犄角……最后抖起威风的墨紫色海龙一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『褐金春圣秤砣刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响……。
