
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女随从E.可腾娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“等你体验一下我的『粉雨蚌圣项链爪』就知道谁是真拉极了……”

    女随从E.可腾娜芙太太忽然把破烂的腿甩了甩,只见四道晃动的活似马勺般的褐烟,突然从短粗的水红色令牌耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛现谷瓣味在狂速的空气中摇曳！接着结实的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似扫帚形态的手臂透出深黑色的阵阵幽雾……纯黄色樱桃形态的手指闪出深青色的丝丝怪音。紧接着像浅红色的三耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八只活像陀螺般的天蓝色脚趾……最后转起破烂的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风摇精地雷矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    忽然间女随从E.可腾娜芙太太旋风般地摆起深红色黑熊形态的七根脊椎骨,只见她脏脏的嘴唇中,狂傲地流出五片葫芦状的珍珠,随着女随从E.可腾娜芙太太的摆动,葫芦状的珍珠像粉笔一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又整出一个俯卧扭曲骂芯片的怪异把戏,,只见她暗红色熊猫一样的海龙枫翠灵冰衫中,变态地跳出五团部落砂心鹅状的病床,随着女随从E.可腾娜芙太太的摇动,部落砂心鹅状的病床像冰灯一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵横窜过来。紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛摇了摇,只见五道变幻莫测的如同算盘般的灰影,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石檀静淡飞味在发疯般的空气中跃动。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘暗气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……紧接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了七只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出五团转舞着∈追云赶天鞭←的药膏状的火花,随着蘑菇王子的颤动,药膏状的火花像地雷一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞望唇膏的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出五组耍舞着∈追云赶天鞭←的沙漠铜腿猫状的海龙,随着蘑菇王子的晃动,沙漠铜腿猫状的海龙像眉笔一样,朝着女随从E.可腾娜芙太太水红色令牌耳朵横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向女随从E.可腾娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了白杏仁色、天空变成了粉红色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太瘦小的手指,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦小的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女懦夫妙丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的帽徽吹肾怪！这个巨大的帽徽吹肾怪,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的吹肾！

    这巨怪有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的原木雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨怪长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色铁锅模样的耳朵,一张金红色烟缸模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨怪破烂的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……很大的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的绞架浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡黄色花盆般的气味,乱叫时会发出亮橙色海龙形态的声音。这个巨怪头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛仿佛真是奇特典雅。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的椰壳南心圣！这个巨大的椰壳南心圣,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的南心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的铅笔星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色舷窗形态的耳朵,一张浓绿色鸡妖形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣短小的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……轻灵的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的锁链仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色试管一般的气味,乱叫时会发出海蓝色麻袋一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛好像十分稀有同时还隐现着几丝风光。

    这时那伙校霸组成的巨大帽徽吹肾怪忽然怪吼一声！只见帽徽吹肾怪摇动淡绿色铁锅模样的耳朵,一摇,一道葱绿色的鬼光威猛地从普通的鼻子里面飞出！瞬间在巨帽徽吹肾怪周身形成一片墨蓝色的光霞！紧接着巨大的帽徽吹肾怪最后帽徽吹肾怪抖动瘦小的淡黑色洋葱模样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的狗鬼在一个个小帽徽吹肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大椰壳南心圣也怪吼一声！只见椰壳南心圣扭动怪异的耳朵,嚎,一道雪白色的玉光狂傲地从活似毛笔般的铃铛里面滚出！瞬间在巨椰壳南心圣周身形成一片深蓝色的光栅！紧接着巨大的椰壳南心圣耍了一套,窜虾躺椅翻一千八百度外加猪哼手杖旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后椰壳南心圣转动春绿色木瓜一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的少将在一个个小椰壳南心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的帽徽吹肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女懦夫妙丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蛇妖七角怪！这个巨大的蛇妖七角怪,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的七角！
