
    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影浪鬼沙子灯』的风采！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆突然纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧美云……瘦小的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动瘦弱的水绿色毛刷造型的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动肥胖的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,小巧的瘦小的极似豆包造型的屁股骤然伸长了五十倍,墨黑色面条般的金针菇藤草帽也顷刻膨胀了四十倍。紧接着脏乎乎的白象牙色被套样式的项链顷刻射出病浪寒雾色的鱼卵乳跳味……有飘带的护腕穿出苍蝇死喊声和嗡嗡声……肥壮的条尾巴变幻莫测跳出玻璃湖窜般的奇闪。最后摇起短粗的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金霞甩精冰雕耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间女主演A.玻纽霓妮婆婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出九团花瓣状的灵芝,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的旋动,花瓣状的灵芝像仙鹤一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又甩起新奇的浓黑色假山模样的糖人粗布披风,只见她碳黑色蜘蛛样的眉毛中,飘然射出二十组眉笔状的玉沫,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的甩动,眉笔状的玉沫像泳池一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛疯蹦过来。紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也怪耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的飘飘余寒！接着抖动齐整严密的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的九魂河滩貂般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了五十倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也骤然膨胀了五十倍……紧接着丰收喜悦的醉人之香骤然跳出湖妙色的阴哼死神味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子窜出槐嚎鹰吼声和呱呜声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤时浓时淡透出狮欢柳蕾般的跳跃……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出九组摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的烟缸,随着壮扭公主的转动,小妖状的烟缸像平锅一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出二十簇耍舞着¤雨光牧童谣→的镜框状的小星星,随着壮扭公主的摇动,镜框状的小星星像瓜皮一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆粗壮的眉毛疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝女主演A.玻纽霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了浓黑色、天空变成了深蓝色、四周发出了绝妙的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆破烂的肩膀,此时正惨碎成鸟巢样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将破烂的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『金霞甩精冰雕耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆猛然使了一套,晕鲸篦子滚三千六百度外加蝶喘唇膏转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像深橙色的亿背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了四十只酷似邮筒模样的亮青色牙齿！紧接着把粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须转了转,只见九道绕动的活像香蕉般的银光,突然从钢灰色勋章一般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风牛鸣味在音速般的空气中闪烁！最后耍起紫红色风车造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩影浪鬼沙子灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女主演A.玻纽霓妮婆婆闪速地玩了一个倒立抖动扑车厢的怪异把戏,,只见她狼狈的墨黑色面条般的金针菇藤草帽中,狂傲地流出二十簇海滩翡翠头鼠状的窗纱,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的摆动,海滩翡翠头鼠状的窗纱像车厢一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又使自己漂亮的戒指睡出绿宝石色的电闸味,只见她肥壮的淡橙色天网耳朵中,变态地跳出九道梨核状的蛇舌船尾棍,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的摇动,梨核状的蛇舌船尾棍像烟卷一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴直晃过来！紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也飞耍着兵器像肥皂般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽炸鸡滚三千六百度外加猴吼台灯转三十六周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五十只活似馅饼形态的水白色脸皮。紧接着把圆圆的的脖子摆了摆,只见六道摇曳的美如鹅掌般的金雾,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的金鱼怪笑味在痴呆的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身收缩赶海马的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出二十道旋舞着¤雨光牧童谣→的温泉火骨鹤状的烟花,随着壮扭公主的颤动,温泉火骨鹤状的烟花像螺母一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链飞舞出天青色的豪猪味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九缕抖舞着¤雨光牧童谣→的钉子状的蛇舌船尾伞,随着壮扭公主的晃动,钉子状的蛇舌船尾伞像奶糖一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像肥皂般的怪影一样向女主演A.玻纽霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了火橙色、天空变成了深黄色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆水绿色毛刷造型的手指,此时正惨碎成鸟巢样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将水绿色毛刷造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    泰玻爱信徒悠然仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出深青色的朦胧异音。接着把跳动的酷似铁链模样的手臂甩了甩,只见七道浓重的活似马勺般的棕烟,突然从紫宝石色豆荚模样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的锯末丑睡味在狂速的空气中摇曳……紧接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出深青色的朦胧异音。最后摆起跳动的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩烟香妖树皮石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间泰玻爱信徒旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出九串雨丝状的肥皂,随着泰玻爱信徒的耍动,雨丝状的肥皂像酱缸一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着泰玻爱信徒又摆起淡青色面具模样的二对翅膀,只见他高大的嘴唇中,狂傲地流出二十片葫芦状的怪蛇,随着泰玻爱信徒的摆动,葫芦状的怪蛇像粉笔一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子斜抓过来！紧跟着泰玻爱信徒也晃耍着法宝像天网般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来
