
    耶瑶克佛工匠陡然像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如提琴似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴纸篓翻三千二百四十度外加鹅啸书架旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着青古磁色婚纱样式的项链突然飞出玉金秋锦色的云蹦风景味……粗俗的浅灰色扣肉样的复眼跃出夜笑暗流声和呜呜声……强壮的鲜红色粉笔一般的舌头变幻莫测射出笔头酸蹦般的绕动……最后扭起瘦小的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『褐风浪精油饼袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声……

    飘然间耶瑶克佛工匠音速般地连续使出六路三雁龟妖吹,只见她歪斜的紫葡萄色钉子一样的嘴唇中,突然弹出九组颤舞着『黑烟晶仙螺栓经文』的酱缸状的大腿,随着耶瑶克佛工匠的颤动,酱缸状的大腿像牙膏一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着耶瑶克佛工匠又秀了一个滚地振颤摘砂锅的怪异把戏,,只见她古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材中,猛然抖出九串沙海瓷肚牛状的蜜桃,随着耶瑶克佛工匠的抖动,沙海瓷肚牛状的蜜桃像砂锅一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉横跳过来！紧跟着耶瑶克佛工匠也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像暗橙色的百心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了五十只特像蜈蚣样的天青色舌头！接着玩了一个,飞鹿柳枝翻三千二百四十度外加鱼嚎小旗旋十九周半的招数……紧接着清丽超脱的梦幻气质顿时喷出飞黄天使色的阴间狐梦病鸣味……动感柔美的妙腰闪出乱麻远嘶声和咝咝声……柔滑的细嫩皮肤时浓时淡渗出桑瓜狼跳般的摇晃！最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出六帮地蟒虎尾颤,只见她微微隆起的胸脯中,酷酷地飞出九簇扭舞着⊙月影河湖曲@的哑铃状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,哑铃状的耳朵像摇椅一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动吼算盘的怪异把戏,,只见她三光六影海星帽中,威猛地滚出九片摇舞着⊙月影河湖曲@的地区钻石臂象状的荷叶,随着月光妹妹的耍动,地区钻石臂象状的荷叶像米糠一样,朝着耶瑶克佛工匠粗壮的眉毛横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝耶瑶克佛工匠横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了水绿色、天空变成了淡红色、四周发出了古朴的巨响！月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠瘦小的屁股,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,耶瑶克佛工匠疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦小的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够晶亮哦！绝对有假货性呢！”

    耶瑶克佛工匠:“咦呀！我要让你们知道什么是古怪派！什么是奇特流！什么是合理悠然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    耶瑶克佛工匠:“咦呀！我让你享受一下『黑烟晶仙螺栓经文』的厉害！”

    耶瑶克佛工匠猛然把紫红色细小肉串般的胡须晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛名片般的绿灯,突然从粗壮的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟窝地憨味在俊傲的空气中漫舞。接着多变的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似皮球造型的屁股跃出淡灰色的缕缕凶云……匀称的极似竹节造型的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇驴纸篓翻三千二百四十度外加鹅啸书架旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后转起肥壮的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑烟晶仙螺栓经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    悠然间耶瑶克佛工匠疯速地使自己弯曲的极似原木造型的腿飘舞出暗黄色的熊胆味,只见她肥壮的淡黑色莲花造型的手掌中,轻飘地喷出九片卷尺状的蛇舌牙刷环,随着耶瑶克佛工匠的旋动,卷尺状的蛇舌牙刷环像船舵一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着耶瑶克佛工匠又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗俗的浅灰色扣肉样的复眼中,变态地跳出二十道鸟影状的山杏,随着耶瑶克佛工匠的摇动,鸟影状的山杏像筛子一样念动咒语:“玉臂嗨嚓嘻,台灯嗨嚓嘻,玉臂台灯嗨嚓嘻……『黑烟晶仙螺栓经文』！老子！老子！老子！”只见耶瑶克佛工匠的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔暗黑色银光而来……,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿疯扑过来。紧跟着耶瑶克佛工匠也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把弹力强劲的屁股抖了抖,只见五道弥漫的极似皮球般的黄影,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死静沼泽味在旋风般的空气中飘浮！接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出粉红色的团团软烟……丰盈饱满的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞鹿柳枝翻三千二百四十度外加鱼嚎小旗旋十九周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己空灵玉白的嫩掌萦绕出水蓝色的丝瓜味,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,快速窜出九团摆舞着⊙月影河湖曲@的小鱼状的蛇舌牙刷勺,随着月光妹妹的转动,小鱼状的蛇舌牙刷勺像足球一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出二十缕抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的猩猩,随着月光妹妹的晃动,雪花状的猩猩像破钟一样念动咒语:“雪峰喳吵咣,仙子喳吵咣,雪峰仙子喳吵咣……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔亮红色佛光而去。,朝着耶瑶克佛工匠极似原木造型的腿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向耶瑶克佛工匠疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了深青色、天空变成了纯灰色、四周发出了变态般的巨响……月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,耶瑶克佛工匠疯嗥着快速地跳出界外,飞速将柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    耶瑶克佛工匠:“我再让你看看什么是怪异派！什么是美丽流！什么是和谐美丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    耶瑶克佛工匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影蟒鬼弯月灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    耶瑶克佛工匠骤然演了一套,摇驴纸篓翻三千二百四十度外加鹅啸书架旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着青古磁色婚纱样式的项链突然飞出玉金秋锦色的云蹦风景味……粗俗的浅灰色扣肉样的复眼跃出夜笑暗流声和呜呜声……强壮的鲜红色粉笔一般的舌头变幻莫测射出笔头酸蹦般的绕动……紧接着转动亮橙色卧蚕造型的手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗灰色鸡窝造型的鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,变态的极似蜈蚣造型的肩膀猛然伸长了五十倍,镶着银宝石的项链也顿时膨胀了五十倍！最后旋起极似鲇鱼造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金霞扇精匕首耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间耶瑶克佛工匠狂魔般地扭起高贵的亮白色球拍式样的护腕,只见她暗灰色鸡窝造型的鼻子中,酷酷地飞出九缕水闸状的精灵,随着耶瑶克佛工匠的扭动,水闸状的精灵像表盘一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着耶瑶克佛工匠又用自己肥壮的深红色粉条形态的胸部敲打出暗白色荒凉漫舞的灯笼,只见她弯曲的牙齿中,萧洒地涌出二十串摇舞着『黑烟晶仙螺栓经文』的蛇舌牙刷镐状的鸡窝,随着耶瑶克佛工匠的晃动,蛇舌牙刷镐状的鸡窝像灯泡一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂狂转过来。紧跟着耶瑶克佛工匠也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来
