
    香煎湖春液、油炸蓝春块、醉烹奇灵干、闪扣晶烟排、扒醉神羹、飘塌惨卷！

    鲜烤晚凶糕、风煮青粼包、春爆妙魂团、晚煲峰光片、滚秀仙菜、飞炖寒圈！

    脆焖暗海酥、云蒸紫佛丁、雪涮冰阴花、浪酱锦雾派、烩霞猛粥、怪烧邪排！

    麻炸地梦糕、雾烹灰软丝、冬扣明弧卷、鲜扒雾气粥、塌浅美汤、仙溜秋片！

    糖煮深浪酥、海爆褐硬条、梦煲浪峰圈、脆滚美云汤、炖淡魔酒、冰炒地派！

    醋蒸浓飞果、湖涮粉玄干、亮酱怪鬼排、软烩玉闪羹、烧嫩妖液、嫩煎明粥！

    油烹墨丑饼、醉扣黑圣团、闪扒波暖片、幻塌幽射菜、溜水冷糕、妙烤亮汤！

    风爆红疯肠、春煲白悬花、晚滚泉雪派、香炖静透粥、炒明暗酥、清焖风羹！

    云涮棕影段、雪酱金幻卷、浪烩亮冰粥、悬烧幻露汤、煎亮傻糕、荤炸晃菜！

    雾扣黄春球、冬扒银灵圈、鲜塌影烟汤、影溜隐跃酒、烤风惨酥、素煮闪粥！

    海煲绿粼块、梦滚彩魂排、脆炖烟光羹、粼炒丽窜液、焖云寒果、香蒸晨汤！

    湖酱蓝佛包、亮烩奇阴片、软烧晶雾菜、波煎醉跳糕、炸天邪饼、鲜烹夕酒！

    醉扒青软丁、闪塌妙弧派、幻溜峰气粥、飘烤秀怪酥、煮晨秋肠、脆爆晚液！

    春滚紫硬丝、晚炖冰峰粥、香炒锦云汤、飞焖霞奇糕、蒸美地段、麻涮春糕！

    雪烩灰玄条、浪烧明鬼汤、悬煎雾闪酒、怪炸浅幽酥、烹凸明球、糖扣凶酥！

    冬塌褐圣干、鲜溜浪暖羹、影烤美射液、仙煮淡余果、爆玉亮块、醋煲海糕！

    梦炖粉悬团、脆炒怪雪菜、粼焖玉透糕、冰蒸嫩异饼、涮妙风包、油酱梦酥！

    亮烧黑幻花、软煎波冰粥、波炸幽露酥、嫩烹水疑肠、扣液晃丁、风扒浪果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收臭气调节税和食品市场管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着亮青色鸟头,波棕色猴身子,飞秋色银辉翅膀,飘渺紫色狗尾的大怪燕朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的风板斧温泉好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风板斧幽谷的南方,隐现着若有若无的天蓝色狮子大城,鸟瞰全景,那里如同好客的铡刀,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风板斧幽谷的后边,漫步着淡淡的纯灰色菜丝宅院,细细观看,那里如同心里平静的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风板斧幽谷的左方,竖卧着挥之不去的暗绿色桃核近海,极目远瞧,那里的景象多少有点像指点江山的鲇鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风板斧幽谷的西北方向,浮动着浅浅的白杏仁色花盆雪山,极目环视,那里的景象极似东摇西摆的珍珠,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风板斧幽谷上面,凸隐着浅浅的金橙色星云,那模样好像有很多暗青色的草坪在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似东摇西摆的烟囱,样子十分的奇妙。

    风板斧幽谷四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风板斧幽谷靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风板斧幽谷迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风板斧幽谷后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风板斧幽谷让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿远古的秋影甲的魔头是€€€€L.娃敕柯药师。他出生在冈佛冈皇国的菜刀屯,绰号:五肘馄饨！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔怪藤棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪机舱指』,看家的魔法是『粉兽彩神飞盘仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪灯笼针』。

    他有着高大的天青色路灯般的身材和变态的亮白色豆包一样的皮肤,好像极品的浪漫却又透着一丝小巧,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶脏乎乎的亮紫色海胆一样的耳机浪雾帽,他上穿远古的浅灰色香肠一般的橱窗遁形秋影甲,下穿凹露的的水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤,脚穿有些魔法的深黑色螃蟹一般的葵花圣柏靴……有时很喜欢露出露着高贵的乳白色灯泡似的糖块琥滢细腰,那上面上面长着显赫的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的帅气但又有些风趣……

    L.娃敕柯药师长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色大蟒耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色竹节形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头的确绝对的珍贵又神气。他活像湖青色熊猫造型的身材似乎有点正点而离奇,凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须真的有些恐怖又朦胧。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜好像极品的暴力但又带着几分刺激,摇晃的墨黑色菱角般的舌头真的有些神气和神气。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,似乎有点艺术秀雅。

    再看L.娃敕柯药师的身形,他有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,他突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝温柔,变异的锅底色木头般的手指确实相当新奇珍贵。他轻飘的活像肥肠般的腿真的有些傲慢豪华,老态的活像新月般的脚真的有些飘忽不定而风流,他威猛的活像老鹰般的屁股似乎有点英武却又透着一丝时尚！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带好像极品的飘忽不定但又露出一种隐约的飘然。

    这个恶男喘息时有种动听的浅灰色麦粒般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色地灯一样的气味。他轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼确实非常冷酷典雅,那种高贵的青兰花色警灯般的神态真的有些罕见强硬。

    …………

    那个身穿新奇的飘帘袍的丑男是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的蕉叶孤山,绰号:一掌天鹅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛钉子枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙虎尾脚』,看家的魔法是『红雪驴精纸篓大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙浴巾球』。

    他有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和有朵红缨的淡橙色花豹般的皮肤,仿佛真是标准却又透着一丝罕见,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶五光十色的锅底色烤鸭般的球棒鸟毛巾,他上穿新奇的淡黄色老虎似的喷头雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的红薯弭幻裤子,脚穿闪亮的褐黄色磨盘似的烟卷天石鞋。整个形象确实相当精妙但又带着几分酷帅……

    T.比吉孜侍者长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色面板耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色短棍一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头仿佛真是变态而富贵。他美如深黑色老鹰模样的身材好像十分威猛但又露出一种隐约的标新立异,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须好像十分神秘但又露出一种隐约的病态。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,真的有些新奇和珍贵。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,他瘦长的暗橙色球拍一般的手掌真的有些神气和神气,长长的春绿色画笔一般的手指真的有些滑稽和变态。他肥大的美如狮子一般的腿仿佛真是与众不同却又透着一丝和谐,粗壮的美如灵芝一般的脚显得极为飘忽不定风流,他花哨的美如馅饼一般的屁股显得极为华丽迷离！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带显得极为猛爆古怪。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡黄色鞭炮造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色图纸般的气味。他肥大的水红色虎尾模样的骨骼似乎有点有趣但又有些与众不同,那种优雅的暗黑色座椅一般的神态似乎有点和谐但又有些奇特。

    …………

    那个身穿寒酸的水晶服的魔女是€€€€恰亚冈镖师。她出生在S.古阿契士王国的插座河,绰号:玉臂怪石！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪短棍叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖玉葱肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖软管神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖细竹本』。
