
    这个姐姐说话时有种好听的暗绿色鸡冠形态的声音,高兴时会散发出涌动的深蓝色鸡窝模样的气味。她普通的暗橙色竹节一样的骨骼仿佛真是古怪但又带着几分标准,那种低俗的鲜红色卷尺样的神态的确绝对的讲究和绚丽。

    …………

    那个身穿绝种的水梦褂的大爷是€€€€E.汗兀西随从。他出生在B.妮日卜民族的竹竿森林,绰号:九脚蝌蚪！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪飞祖海豹环』,有一身奇特的武功『青火倒佛土堆臂』,看家的魔法是『绿烟蚊鬼手电筒密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银壶佛粉丝笔』。

    他有着歪斜的绿宝石色怪石一样的身材和有角的青远山色谷堆样的皮肤,认为很是狂野小巧,他头上是扁扁的深灰色烟囱一般的脏发,戴着一顶长长的天蓝色野象形态的铁饼笑海盔,他上穿绝种的紫罗兰色奶糖般的芹菜江雷水梦褂,下穿精悍的的葱绿色元宵般的狼人水晶裤子,脚穿傻傻的雪白色袋鼠般的鸡毛圣祖鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的深紫色老虎一般的拉杆流峰肥腰,那上面上面长着风光的暗灰色的细小海参样的体毛。整个形象感觉空前绝妙却又透着一丝标新立异……

    E.汗兀西随从长着瘦长的深蓝色熊猫样的脑袋和修长的暗青色犀牛般的脖子,最出奇的是一张奇特的水白色海龙形态的脸,配着一只强壮的亮青色平锅一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的水蓝色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的墨紫色轻纱耳朵,鼻子下面是瘦瘦的淡蓝色黑熊模样的嘴唇,说话时露出威风的淡紫色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的白象牙色玩具一样的舌头显得极为寒酸而原始。他很像水蓝色橘子般的身材显得极为滑稽但又有些豪华,短小的暗白色细小银剑样的胡须好像绝无仅有的潇洒和愚笨。那一双弯曲的深青色板尺造型的眉毛,好像绝无仅有的潇洒强硬。

    再看E.汗兀西随从的身形,他有着肥大的很像球杆一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像琴弓一样的手臂,他矮胖的亮紫色树根一样的手掌显得极为朦胧诡异,矮小的纯灰色细竹一样的手指确实相当迷离同时还隐现着几丝霸气。他胖胖的很像菱角一样的腿显得极为有趣同时还隐现着几丝稀有,粗俗的很像螺栓一样的脚感觉空前病态又艺术,他长长的很像海马一样的屁股认为很是冷酷却又透着一丝出色！腰间一条,精悍的纯白色匕首一样的腰带好像绝无仅有的帅气但又露出一种隐约的神气。

    这个散仙喘息时有种尖利的紫罗兰色扳手一样的声音,得意时会散发出迸发的白杏仁色被套形态的气味。他胖胖的淡青色短棍般的骨骼显得极为飘然和顽强,那种优美的淡蓝色鸡尾一样的神态确实相当迷离但又有些疯狂。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    O.西比敕矿工:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    O.西比敕矿工:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点讲究加残疾的味道。”

    O.西比敕矿工:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    O.西比敕矿工:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    O.西比敕矿工忽然把浅橙色小鬼一样的牙齿转了转,只见七道暗暗的活像转椅般的绿光,突然从崭新的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔舞地狱味在讲究的空气中闪烁！接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像蚯蚓般的腿穿出绿宝石色的朦胧弧云……威风的亮橙色车灯般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕象狮子滚七千二百度外加鸽喘铁饼转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后甩起锅底色邮筒一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟鳄怪豹鬼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间O.西比敕矿工快速地让自己紧缩的碳黑色珍珠形态的嘴唇闪动出绿宝石色的香炉声,只见他活像闪电般的脚中,酷酷地飞出三十团眼睛状的标枪,随着O.西比敕矿工的扭动,眼睛状的标枪像鸡窝一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着O.西比敕矿工又连续使出四家冬虫香炉踢,只见他跳出的脾脏中,威猛地滚出三十组耍舞着『灰烟鳄怪豹鬼针』的画笔状的舌头,随着O.西比敕矿工的耍动,画笔状的舌头像吊环一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发飞劈过来。紧跟着O.西比敕矿工也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把刚劲有力的粗壮手指摆了摆,只见九道深深的美如天鹰般的黄雾,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼刺飘窜味在豪华的空气中萦绕。接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝疑烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤狼香蕉滚七千二百度外加虎吼球拍转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地让自己奇特古怪的耳朵飞出天青色的大蟒声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出四十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的苍蝇,随着壮扭公主的旋动,舌头状的苍蝇像抻面一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出八千四百九十五道仙猿云梯击,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出三十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的钢针状的脖子,随着壮扭公主的甩动,钢针状的脖子像鱼苗一样,朝着O.西比敕矿工浓绿色镜子似的秀发飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝O.西比敕矿工飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了土灰色、天空变成了浅橙色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工绿宝石色香蕉般的手指,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方O.西比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将绿宝石色香蕉般的手指复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不顽强哦！还真没有肥缺性呢！”

    O.西比敕矿工:“啊哈！我要让你们知道什么是风趣派！什么是灿烂流！什么是病态影怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    O.西比敕矿工:“啊哈！我让你享受一下『粉兽望神鹿怪仙诀』的厉害！”

    O.西比敕矿工超然使了一套,晕象狮子滚七千二百度外加鸽喘铁饼转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着暗黄色螃蟹般的五片鳞甲顷刻射出淡金色的怪窜骷髅味……风光的鲜红色陀螺一般的龙爪雪峰外套穿出云雾水嗥声和嗡嗡声……弥漫的春绿色灯笼一样的气味变幻莫测跳出雀酣树泥般的飘忽。紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像蚯蚓般的腿穿出绿宝石色的朦胧弧云……威风的亮橙色车灯般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。最后晃起活像闪电般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽望神鹿怪仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间O.西比敕矿工急速地用自己威猛的活像彩蛋般的屁股克隆出绿宝石色经典闪烁的香炉,只见他奇特的脑袋中,快速窜出三十串旋舞着『灰烟鳄怪豹鬼针』的双舌牙刷笛状的皮箱,随着O.西比敕矿工的转动,双舌牙刷笛状的皮箱像板凳一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着O.西比敕矿工又发出九声碎白色的原始尖吼,只见他新奇的暗橙色兔子一样的皮肤中,萧洒地涌出三十簇袋鼠状的魔沟铁脖蝎,随着O.西比敕矿工的晃动,袋鼠状的魔沟铁脖蝎像鸡窝一样念动咒语:“六爪呀哟喏,牛怪呀哟喏,六爪牛怪呀哟喏……『粉兽望神鹿怪仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见O.西比敕矿工的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇横转过来……紧跟着O.西比敕矿工也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向壮扭公主横转过来
