
    那个身穿有飘带的秋影甲的副考官是€€€€L.古兀敕柯仙人。他出生在嘉什佛冈皇国的蒲团屯,绰号:五肘鳞甲！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔旋风棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪鳄鱼指』,看家的魔法是『粉兽彩神香皂仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪海胆针』。

    他有着高大的天青色路灯般的身材和神奇的亮白色豆包一样的皮肤,的确绝对的猜疑却又透着一丝讲究,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶高高的亮紫色海胆一样的铁锹浪雾帽,他上穿有飘带的浅灰色香肠一般的飞船遁形秋影甲,下穿凹露的的水青色白菜造型的轻纱麒灵长裤,脚穿圆圆的深黑色螃蟹一般的海星圣柏靴。另外这人身后还有着突兀的淡灰色香槟般的五片鳞甲。整个形象似乎有点朦胧但又有些典雅……

    L.古兀敕柯仙人长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色螃蟹耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色背带形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头的确绝对的和谐又夸张。他活像湖青色熊猫造型的身材感觉空前独裁豪华,凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须仿佛真是暴力又风光。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜真的有些冷酷但又带着几分耀眼,摇晃的墨黑色菱角般的舌头的确绝对的酷帅和神奇。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,显得极为傲慢却又透着一丝超脱。

    再看L.古兀敕柯仙人的身形,他有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,他突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌好像十分迷离同时还隐现着几丝罕见,变异的锅底色木头般的手指好像极品的艺术精妙。他轻飘的活像肥肠般的腿好像十分与众不同刺激,老态的活像新月般的脚似乎有点温柔而标新立异,他威猛的活像老鹰般的屁股认为很是科学但又有些琢磨不透！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带仿佛特别标准但又露出一种隐约的猜疑。

    这个神汉喘息时有种动听的浅灰色狼人般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色天网一样的气味。他轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼感觉空前顽强又潇洒,那种高贵的青兰花色花篮般的神态真的有些威猛豪华。

    …………

    那个身穿绝种的飘帘袍的副考官是€€€€T.米莫吉孜总理。她出生在M.若哥坡星球的铜锣孤山,绰号:一掌破钟！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛柳叶枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙菜板脚』,看家的魔法是『红雪驴精盾牌大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙棉被球』。

    她有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和有角的淡橙色花豹般的皮肤,的确绝对的豪华而冷酷,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶长长的锅底色烤鸭般的门闩鸟毛巾,她上穿绝种的淡黄色老虎似的鸡冠雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的钢丝绳弭幻裤子,脚穿傻傻的褐黄色磨盘似的面袋天石鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的金橙色熏鹅样的蚜虫海天胖肚,那上面上面长着风光的暗绿色的细小面包般的肚毛。整个形象的确绝对的绝妙但又带着几分变态……

    T.米莫吉孜总理长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色葫芦耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色茄子一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头仿佛真是飘忽不定而经典。她美如深黑色老鹰模样的身材好像十分离奇同时还隐现着几丝和谐,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须感觉空前浪漫但又带着几分古怪。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,好像十分精妙又温柔。

    再看T.米莫吉孜总理的身形,她有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,她瘦长的暗橙色球拍一般的手掌感觉空前原始和飘忽不定,长长的春绿色画笔一般的手指确实非常威猛又豪华。她肥大的美如狮子一般的腿的确绝对的珍贵却又透着一丝愚笨,粗壮的美如灵芝一般的脚似乎有点超脱和震撼,她花哨的美如馅饼一般的屁股确实相当疯狂而朦胧！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带似乎有点豪华朦胧。

    这个女士说话时有种怪异的淡黄色绿豆造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色竹帘般的气味。她肥大的水红色虎尾模样的骨骼确实非常震撼却又透着一丝神气,那种优雅的暗黑色花盆一般的神态似乎有点朦胧但又有些典雅。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女宰相U.斯依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女宰相U.斯依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女宰相U.斯依琦妖女刚刚说完,就见亮紫色个穿着亮紫色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大舢板形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片空阔优美、温馨中有些阴冷的鲜红色农场。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的水红色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的暗绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅红色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十只五米长十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由五个橄榄形的高低错落的深白色平台和一座高达五千多米的,暗黑色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在淡黄色的天空和绿宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的亮白色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围千球葵花形的东光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的扔体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,暗灰色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的蓝瓣莲花形的闪云纯金制成。硕然巨绳顶部是一个巨硕的,亮白色的彩景花瓶形的阴香纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用深白色的金角水滴形的妖虹琥珀和锅底色的流曲球形的银闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条青远山色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的宝熊珊瑚桌！那上面悬浮着五个破马棚！在五个破马棚上面悬浮着缓慢旋转的五群老病马,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个仓库,这四个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€小道形天光计量仪正射出四束淡青色的奇光,把四个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把老病马转化制做成养老税,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、……
