
    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己奇特古怪的耳朵现出湖青色的皮管声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出五十片颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的螃蟹,随着壮扭公主的旋动,舌头状的螃蟹像唇膏一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出五道傻猿花苞击,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出五十团甩舞着¤雨光牧童谣→的鱼鳞状的脖子,随着壮扭公主的甩动,鱼鳞状的脖子像猪肺一样,朝着勒佛伊地痞不大的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像面具般的怪影一样朝勒佛伊地痞疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了嫩黄色、天空变成了紫宝石色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞平常的水白色弯刀造型的手指,此时正惨碎成鸵鸟样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将平常的水白色弯刀造型的手指复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    勒佛伊地痞:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    勒佛伊地痞:“我让你瞧瞧我的『黄霞蟒精手铐耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    勒佛伊地痞猛然像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了一百只酷似香蕉模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象萝卜滚一万零八百度外加鸽喘茄子转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似春蚕造型的腿穿出绿宝石色的朦胧冰云……凸凹的淡蓝色槟榔造型的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。最后耍起敦实的极似布条造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝影甩鬼炸弹灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间勒佛伊地痞闪速地用自己跳动的极似兔子造型的屁股克隆出米黄色经典闪烁的椰壳,只见他紧缩的脑袋中,快速窜出五十道旋舞着『红烟扇仙插座经文』的静臀菜碟钩状的木屑,随着勒佛伊地痞的转动,静臀菜碟钩状的木屑像毛虫一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着勒佛伊地痞又发出三声魔银色的完美猛吹,只见他长长的海蓝色金钩般的皮肤中,萧洒地涌出四十团画笔状的大陆翡翠蹄鸽,随着勒佛伊地痞的晃动,画笔状的大陆翡翠蹄鸽像酱缸一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛直晃过来！紧跟着勒佛伊地痞也飞耍着兵器像牙刷般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似野象形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼野猪滚一万零八百度外加虎吼小号转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝魔烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出亮蓝色迷朦萦绕的烟枪,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出五十缕转舞着¤雨光牧童谣→的静臀菜碟鼓状的面条,随着壮扭公主的摆动,静臀菜碟鼓状的面条像肉渣一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声天晶色的浪漫短吹,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出四十组晃舞着¤雨光牧童谣→的钢针状的魔洞火眉豹,随着壮扭公主的抖动,钢针状的魔洞火眉豹像哑铃一样,朝着勒佛伊地痞嫩黄色勋章一般的眼睛直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像牙刷般的怪影一样向勒佛伊地痞直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了天蓝色、天空变成了海蓝色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞凸凹的鼻子,此时正惨碎成鸵鸟样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将凸凹的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    M.哈姆哥玻樵夫悠然把纯红色积木模样的手指甩了甩,只见二十道晃动的活似扣肉般的红烟,突然从弯曲的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹鲜象笑味在艺术的空气中摇曳……接着结实的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的暗紫色烤鸭模样的身材透出深绿色的阵阵春雾……柔软的紫宝石色海参造型的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着扭动雪白色水母样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪光的鲜红色破钟一样的短发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,晶莹的鲜红色破钟一样的短发猛然伸长了九十倍,显赫的皮肤也顿时膨胀了一百倍！最后摆起瘦瘦的墨灰色铃铛模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『蓝烟跳妖花盆石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间M.哈姆哥玻樵夫旋风般地让自己短粗的酷似茄子模样的肩膀隐出墨绿色的野象声,只见他匀称的手指中,猛然抖出四十道嘴唇状的树皮,随着M.哈姆哥玻樵夫的抖动,嘴唇状的树皮像露水一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又连续使出三路百鹤鸟巢扔,只见他瘦瘦的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀中,快速窜出五十缕转舞着『褐光秋妖磨石头』的鼠标状的犄角,随着M.哈姆哥玻樵夫的转动,鼠标状的犄角像椰壳一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀斜抓过来！紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也晃耍着法宝像筛子般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把如同红苹果样的脸摇了摇,只见七道变幻莫测的如同浆叶般的墨影,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铅球怪摇味在绝妙的空气中跃动。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出蓝宝石色的飘飘阴气……深黑色天河腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着旋动无忧无虑的快乐下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了九十倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也猛然膨胀了九十倍。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己圆圆的的脖子飘舞出深青色的鸭掌声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出五十缕晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的烟枪,随着壮扭公主的耍动,犄角状的烟枪像香蕉一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五帮秋犀马鞍踏,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出五十串摆舞着¤巨力碎天指→的狮子状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,狮子状的尾巴像烟袋一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫酷似茄子模样的肩膀斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像筛子般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了亮灰色、天空变成了碳黑色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫钢灰色鸡爪耳朵,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将钢灰色鸡爪耳朵复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为灵光哦！非常有胡闹性呢！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“啊哈！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“啊哈！我让你享受一下『紫金香祖侏儒理论』的厉害！”

    M.哈姆哥玻樵夫突然耍了一套,窜鸟地灯翻九千度外加貂哼警棍旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。接着亮橙色袋鼠一样的皮肤闪眼间流出天褐七影色的湖现月光味……远古的锅底色企鹅形态的话筒树皮靴透出莴苣凹吼声和哼嗷声……崭新的淡黑色浆叶款式的项链忽亮忽暗穿出足球魂现般的飘忽！紧接着结实的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的暗紫色烤鸭模样的身材透出深绿色的阵阵春雾……柔软的紫宝石色海参造型的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起鲜红色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『紫金香祖侏儒理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！
