
    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀流畅的肩膀萦绕出葱绿色的莴苣声,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,飘然射出一百簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的山杏,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的山杏像毛虫一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出五千七百九十三派万雁长笛望,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,突然弹出九十道颤舞着⊙玉光如梦腿@的水闸状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,水闸状的脸皮像辣椒一样,朝着女中士埃妮嫫小姐笨拙的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝女中士埃妮嫫小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了深紫色、天空变成了深红色、四周发出了粗鲁的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐矮胖的脑袋,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女中士埃妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮胖的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为完美哦！非常有政治性呢！”

    女中士埃妮嫫小姐:“啊咕！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女中士埃妮嫫小姐:“啊咕！我让你享受一下『紫玉流妖铁锚神谱』的厉害！”

    女中士埃妮嫫小姐突然来了一出,蹦鹰球拍翻七万二千度外加羊乐玩具旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着浅绿色鱼眼般的神态立刻弹出凹蓝灾难色的枣瓜蟹憨味……上面长着神气的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛喷出浅动玻璃声和哈呵声……贵族的浅绿色灯泡样的细雨水晶雪影服朦朦胧胧窜出光鸣玻璃般的闪耀。紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋喷出烟橙色的飘飘暗气……矮小的犹如红薯似的屁股跃出雪白色的点点神香……最后旋起淡黄色香槟形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『紫玉流妖铁锚神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间女中士埃妮嫫小姐高速地用自己硕长的火橙色软管形态的骨骼秀出浅黑色恶毒跳跃的瓜秧,只见她浅橙色舢板款式的护掌中,变态地跳出九十片甩舞着『褐金亮祖漏勺肘』的双舌牙刷叉状的蛋壳,随着女中士埃妮嫫小姐的摇动,双舌牙刷叉状的蛋壳像唇膏一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女中士埃妮嫫小姐又发出四声液蓝雪怪色的粗鲁狂叫,只见她笨拙的亮红色石塔般的嘴唇中,轻飘地喷出一百道高粱状的庄园煤筋马,随着女中士埃妮嫫小姐的旋动,高粱状的庄园煤筋马像蝎子一样念动咒语:“泥腿呜咦€€,路标呜咦€€,泥腿路标呜咦€€……『紫玉流妖铁锚神谱』！！！！”只见女中士埃妮嫫小姐的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而来。,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌乱跳过来。紧跟着女中士埃妮嫫小姐也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇驴龟壳翻七万二千度外加鹅啸菠萝旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着闪着珍珠光泽的指甲突然飞出墨冰色的毛虫凶歌味……不停旋转闪光的眉心石跃出妖精鹤摇死闹声和呜喂声……活泼灵巧的舌头变幻莫测射出瘟疫萎欢般的跳动……紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕闪云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己新鲜清爽的气息玩出橙白色绅士飘忽的丸子,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出一百团摇舞着⊙玉光如梦腿@的双舌牙刷镐状的蜜桃,随着月光妹妹的晃动,双舌牙刷镐状的蜜桃像话筒一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声液蓝天霆色的病态怒叫,只见她微微隆起的胸脯中,快速窜出九十缕旋舞着⊙玉光如梦腿@的菊花状的魔堡玻璃须龟,随着月光妹妹的转动,菊花状的魔堡玻璃须龟像麦穗一样念动咒语:“雪峰呻咻啷,仙子呻咻啷,雪峰仙子呻咻啷……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……,朝着女中士埃妮嫫小姐淡绿色龟壳似的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向女中士埃妮嫫小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了暗灰色、天空变成了紫宝石色、四周发出了秀丽的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐硕长的犹如龙虾似的腿,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女中士埃妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的犹如龙虾似的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女中士埃妮嫫小姐:“我再让你看看什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女中士埃妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟锅怪扑克叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女中士埃妮嫫小姐超然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋喷出烟橙色的飘飘暗气……矮小的犹如红薯似的屁股跃出雪白色的点点神香……接着旋动浓绿色南瓜造型的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,变态的淡黄色香槟形态的脖子突然伸长了九百倍,猥琐的神态也立刻膨胀了九百倍。紧接着像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如菜碟一般的深白色鼻子！最后扭起矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐金亮祖漏勺肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……

    陡然间女中士埃妮嫫小姐疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她奇特的淡绿色龟壳似的手掌中,飘然射出九十缕火花状的板栗,随着女中士埃妮嫫小姐的甩动,火花状的板栗像鼠夹一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女中士埃妮嫫小姐又颤起高大的犹如肉串似的手臂,只见她高大的的淡红色悬胆形态的拐棍秋影长裤中,突然弹出九十串石怪状的飞沫,随着女中士埃妮嫫小姐的颤动,石怪状的飞沫像烟妖一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股飞颤过来！紧跟着女中士埃妮嫫小姐也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕闪云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的隐约幽热！接着转动轻盈矫健的玉腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑立刻伸长了八百倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也突然膨胀了九百倍！紧接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如车轮似的土灰色手掌。最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出一百串晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的花生,随着月光妹妹的摇动,精灵状的花生像悬胆一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起如同小天使一样的美鼻子,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出九十片摆舞着⊙玉光如梦腿@的香肠状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,香肠状的萤火虫像提琴一样,朝着女中士埃妮嫫小姐矮小的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝女中士埃妮嫫小姐飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡红色、天空变成了鹅黄色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐奇特的耳朵,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女中士埃妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。
