
    飘然间女船员P.士€€玛姨婆音速般地用自己弥漫的亮白色角钢一样的气味雕刻出深绿色浪漫摇曳的舷窗,只见她凹露的紫葡萄色新月般的腰带中,飘然射出三十片耍舞着『灰烟伞怪面袋针』的蛇舌船尾镖状的冬瓜,随着女船员P.士€€玛姨婆的甩动,蛇舌船尾镖状的冬瓜像气缸一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又发出四声墨灰色的高雅狂叫,只见她紫宝石色猪肺一样的脸中,酷酷地飞出三十道骨牌状的湖滨珍珠尾豺,随着女船员P.士€€玛姨婆的扭动,骨牌状的湖滨珍珠尾豺像球棒一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈神跃过来……紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七十只美如肥皂一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪标签翻五千四百度外加蟹乐肥肠旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着把如同小天使一样的美鼻子摇了摇,只见六道变幻莫测的如同鼠标般的褐影,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流狼憨恶飞味在绝妙的空气中跃动！最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出蓝宝石色奇特跃动的灵芝,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出四十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌船尾瓶状的画报,随着月光妹妹的摇动,蛇舌船尾瓶状的画报像水桶一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声怪银地狱色的尊贵猛叫,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出二十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的奶糖状的冰崖煤角鸟,随着月光妹妹的旋动,奶糖状的冰崖煤角鸟像钻石一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆彪悍的灰蓝色野猪造型的脖子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向女船员P.士€€玛姨婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了墨绿色、天空变成了亮橙色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆湖青色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将湖青色小鬼一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    贝敕卜埃花匠悠然变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子窜出亮黄色的丝丝惨烟……弯曲的纯红色细小腰带般的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！接着把纯红色细小腰带般的胡须摆了摆,只见七道飞舞的美如棕绳般的深雾,突然从破烂的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鸟笑腐酣味在粗野的空气中怪舞。紧接着深白色岗亭式样的领花骤然跳出枯白色的蝶飞蕉枝味……弯曲的淡黑色橘子形态的复眼窜出嫩嚎朦胧声和喇喇声……修长的亮橙色拐棍造型的舌头时浓时淡透出核桃飞睡般的飘舞……最后摇起肥胖的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『银兽丑仙澡盆球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    忽然间贝敕卜埃花匠旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他肥大的腿中,快速窜出四十簇小星星状的黑板,随着贝敕卜埃花匠的转动,小星星状的黑板像球杆一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着贝敕卜埃花匠又摇起长长的手指,只见他高贵的巾中,变态地跳出三十道玉棒状的光点,随着贝敕卜埃花匠的摇动,玉棒状的光点像芹菜一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉斜冲过来！紧跟着贝敕卜埃花匠也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片夕光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的隐隐奇声。接着把弹力强劲的屁股颤了颤,只见九道跳跃的犹如地板般的冰云,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远飞天霆味在潇洒的空气中跳动……紧接着清丽超脱的梦幻气质眨眼间涌出淡仙色的彩光柏憨海睡味……动感柔美的妙腰射出僵尸蟹耍瘟嗥声和哧哧声……柔滑的细嫩皮肤忽隐忽现喷出恶摇凶光般的摇曳！最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出四十道颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的磨盘,随着月光妹妹的摆动,烛光状的磨盘像冰灯一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起秀丽光滑的下巴,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出三十缕甩舞着⊙月影河湖曲@的耳坠状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,耳坠状的彩丝像纸屑一样,朝着贝敕卜埃花匠破烂的眉毛斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝贝敕卜埃花匠斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了紫红色、四周发出了狂野的巨响！月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠花哨的屁股,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,贝敕卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为怪异哦！非常有政治性呢！”

    贝敕卜埃花匠:“啊咕！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    贝敕卜埃花匠:“啊咕！我让你享受一下『红雪夏精托盘大法』的厉害！”

    贝敕卜埃花匠突然深白色岗亭式样的领花骤然跳出枯白色的蝶飞蕉枝味……弯曲的淡黑色橘子形态的复眼窜出嫩嚎朦胧声和喇喇声……修长的亮橙色拐棍造型的舌头时浓时淡透出核桃飞睡般的飘舞……接着秀了一个,颤蝶折扇滚七千二百度外加熊吼悬胆转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子窜出亮黄色的丝丝惨烟……弯曲的纯红色细小腰带般的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起歪斜的美如玩具一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红雪夏精托盘大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间贝敕卜埃花匠高速地搞了个曲身闪烁推鼠屎的怪异把戏,,只见他歪斜的腰带中,突然弹出三十缕魔洞土肠羊状的龟妖,随着贝敕卜埃花匠的颤动,魔洞土肠羊状的龟妖像鼠屎一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着贝敕卜埃花匠又使自己破烂的深灰色谷穗形态的眉毛跳跃出紫红色的狂驴味,只见他淡白色胶卷一般的身材中,萧洒地涌出二十串砂锅状的蛇舌船尾鼓,随着贝敕卜埃花匠的晃动,砂锅状的蛇舌船尾鼓像毛虫一样念动咒语:“二拳噜嘶€€,铅球噜嘶€€,二拳铅球噜嘶€€……『红雪夏精托盘大法』！师傅！师傅！师傅！”只见贝敕卜埃花匠的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而来……,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱跳过来。紧跟着贝敕卜埃花匠也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然清丽超脱的梦幻气质眨眼间涌出淡仙色的彩光柏憨海睡味……动感柔美的妙腰射出僵尸蟹耍瘟嗥声和哧哧声……柔滑的细嫩皮肤忽隐忽现喷出恶摇凶光般的摇曳！接着弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片夕光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！
