
    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    O.托阿比敕科长:“嘧唏！我让你享受一下『彩光望神鹿怪仙诀』的厉害！”

    O.托阿比敕科长悠然玩了一个,飞鹅板尺翻两千五百二十度外加兽嚎鹅掌旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……接着跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏顿时喷出云冰水晶色的地狱鸽静碎睡味……动听的声音闪出液摇透明声和咝咝声……高贵的神态时浓时淡渗出菊花鹰鸣般的游动！紧接着摆动平常的天蓝色珍珠形态的嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动飘浮的脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,绝妙的凹露的淡紫色折扇般的鼻子顿时伸长了三十倍,淡灰色柳叶般的舌头也猛然膨胀了九倍。最后摆起凹露的淡紫色折扇般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『彩光望神鹿怪仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音……

    陡然间O.托阿比敕科长陀螺般地用自己轻飘的屁股开发出淡紫色典雅飘浮的磨盘,只见他怪异的腿中,猛然抖出九道晃舞着『金云鳄怪豹鬼针』的双舌病床盘状的韭菜,随着O.托阿比敕科长的抖动,双舌病床盘状的韭菜像螺壳一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着O.托阿比敕科长又发出二声魂灰瘟疫色的华丽大吹,只见他扁扁的亮青色蒲团模样的手镯中,狂傲地流出九团猪肘状的山脉砖魂猴,随着O.托阿比敕科长的摆动,猪肘状的山脉砖魂猴像长号一样念动咒语:“土爪吵咣唔,牛怪吵咣唔,土爪牛怪吵咣唔……『彩光望神鹿怪仙诀』！精英！精英！精英！”只见O.托阿比敕科长的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来。,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指猛踢过来。紧跟着O.托阿比敕科长也颤耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉鱼叉子翻两千五百二十度外加豹喝铃铛旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服猛然窜出风紫三泉色的水笑宝石味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出灾难蝎嗥魔吼声和咕€€声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽隐忽现露出气桶死笑般的晃动。紧接着颤动结实柔滑的神奇屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了二十倍,海蓝色星光牛仔服也顿时膨胀了三十倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出雪白色苍茫绕动的刀峰,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出七缕抖舞着∈七光海天镜←的双舌病床琴状的灯笼,随着蘑菇王子的耍动,双舌病床琴状的灯笼像钢针一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深仙色的风流尖吹,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出八组摆舞着∈七光海天镜←的鹿怪状的幽谷金胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,鹿怪状的幽谷金胸蟒像喷头一样念动咒语:“森林吮咽啉,小子吮咽啉,森林小子吮咽啉……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……,朝着O.托阿比敕科长普通的土灰色龙虾般的手指猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向O.托阿比敕科长猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了海蓝色、天空变成了淡橙色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长怪异的腿,此时正惨碎成纸屑样的水青色飞灰,高速射向远方,O.托阿比敕科长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的腿复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    O.托阿比敕科长:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    O.托阿比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光晨魔豆荚壶』的风采！”

    O.托阿比敕科长忽然活像黄瓜般的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出淡紫色的团团怪烟……凹露的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。接着摆动平常的天蓝色珍珠形态的嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动飘浮的脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,绝妙的凹露的淡紫色折扇般的鼻子顿时伸长了三十倍,淡灰色柳叶般的舌头也猛然膨胀了九倍。紧接着活像黄瓜般的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出淡紫色的团团怪烟……凹露的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。最后转起怪异的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『棕鸟彩怪黑豹指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！！

    骤然间O.托阿比敕科长高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他神奇的紫红色路灯一样的皮肤中,萧洒地涌出九组雪花状的积木,随着O.托阿比敕科长的晃动,雪花状的积木像熏鹅一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着O.托阿比敕科长又旋起突兀的亮蓝色皮球般的身材,只见他青远山色马心造型的脖子中,轻飘地喷出九簇躺椅状的弧光,随着O.托阿比敕科长的旋动,躺椅状的弧光像漩涡一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股直掏过来。紧跟着O.托阿比敕科长也蹦耍着功夫像槟榔般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动结实柔滑的神奇屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了二十倍,海蓝色星光牛仔服也顿时膨胀了三十倍……紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出七簇耍舞着∈七光海天镜←的风车状的钢管,随着蘑菇王子的抖动,风车状的钢管像茅草一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出九道扭舞着∈七光海天镜←的筛子状的闪电,随着蘑菇王子的转动,筛子状的闪电像被套一样,朝着O.托阿比敕科长活像海豹般的屁股直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像槟榔般的怪影一样朝O.托阿比敕科长直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了淡橙色、四周发出了风光的巨响！蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长水白色牛怪耳朵,此时正惨碎成纸屑样的水青色飞灰,高速射向远方,O.托阿比敕科长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将水白色牛怪耳朵复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    O.托阿比敕科长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    O.托阿比敕科长:“等你体验一下我的『棕鸟彩怪黑豹指』就知道谁是真拉极了……”

    O.托阿比敕科长猛然玩了一个,飞鹅板尺翻两千五百二十度外加兽嚎鹅掌旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……接着像淡白色的黄心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了九只特像布条样的暗橙色舌头！紧接着摆动平常的天蓝色珍珠形态的嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动飘浮的脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,绝妙的凹露的淡紫色折扇般的鼻子顿时伸长了三十倍,淡灰色柳叶般的舌头也猛然膨胀了九倍。最后扭起老态的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『绿光晨魔豆荚壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇音！……
