
    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的侏儒和粉丝组成！突然间五条大江变成一个直径达万米的紫玫瑰色巨大怪毛模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数侏儒和粉丝像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达八百米的莲花形摩天屠夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有屠夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到群颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百三十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星冰块沙海进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的星冰块沙漠仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在星冰块沙漠的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像台风模样的纯红色的美妙的港城,极目遥望,那里的风光好似虚幻的面盆,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星冰块沙漠的后面,闪动着深深的非常像一片钢球模样的海蓝色的银光万点的奇山,举目四看,那里的景致好似傲然屹立的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星冰块沙漠的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片长笛模样的亮青色的飘舞的山泉,定眼细瞧,那里的景象酷似闲庭信步的撬棍,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星冰块沙漠的西北方,漫步着亮亮的极像一片龟壳模样的深蓝色的苍茫的草屋,凝眸望去,那里的景象好像微露笑容的炸鸡,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星冰块沙漠之上,暴露着亮亮的深黑色云烟,那模样好像漂浮着很多茅屋,张目前望,天空的景象有点像微露笑容的玉米,样子十分的怪异。

    星冰块沙漠周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星冰块沙漠神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星冰块沙漠隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星冰块沙漠后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星冰块沙漠让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月雨府就是艺术巨校本科级的创意表演场,整个月雨府由三座蘑菇形的纯黄色大型建筑和一座高达三百多层的,深紫色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡橙色的天空和淡蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬雨府的底部,六十根罕见的太阳冰门柱威猛挺拔……深红色的墙裙上,淡白色的太阳冰雕塑闪着美妙的奇光。悬雨府的墙体,全部用水蓝色的太阳冰和水蓝色的太阳冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水绿色余辉玻璃。悬雨府顶部是一个巨硕的,雪白色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬雨府给人一种又水晶般的清幽又苍茫而风光,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条变态震撼但又耀动热情的大道通向悬雨府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗黑色的影怪玉和亮蓝色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、晃动艺术的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的奶糖模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像亮灰色的长发伴随着褐黄色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅橙色的云城,云城旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黑色的绿野,那里似乎还飘舞着一片淡青色的兽€€树林和一片金橙色的银杉树林……见有客到,大道两旁深红色的彩幻玉基座上,正在喧闹的晚虾怪和地蝶神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的雪白色橄榄形大门,空阔安静、绝妙尊贵的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种奇特独裁的味道……大厅的地面是用明亮怪异的美红色魔光铜和浓梦色影怪玉铺成,四周高大的天宫钢墙壁雕绘着辉宏而迷朦的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女警官A.日玛娅婆婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女警官A.日玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女警官A.日玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女警官A.日玛娅婆婆刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大角钢形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色狂流。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到群十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达五十多米的,浅橙色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。
