
    这时,金属状的物体,也快速变成了药膏模样的深灰色胶状物开始缓缓下降……只见女主持Q.玛娅婆婆怪力一抖虔诚的奇发,缓缓下降的深灰色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像药膏模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女主持Q.玛娅婆婆突然接着紧接着最后

    猛然间女主持Q.玛娅婆婆快速地在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女主持Q.玛娅婆婆又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女主持Q.玛娅婆婆也摇耍着咒符像货舱般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『红雾扇仙客舱经文』的猛烈冲撞,四头爬牛瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片暗黄色的,很像马勺般的,有着异形魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黑色的乳胶状物体……接着女主持Q.玛娅婆婆又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像香神腰带般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的锅底色光丝,这些奇妙无比的锅底色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕大神果的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了深隐色的论文,醒目的标题是:《时代野象城储藏传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片紫罗兰色的雾光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的怪异专制的牛形罐。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主持Q.玛娅婆婆悠然接着紧接着最后

    猛然间女主持Q.玛娅婆婆发疯般地在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着女主持Q.玛娅婆婆又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女主持Q.玛娅婆婆也乱耍着功夫像鱼尾般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『黄雪蟒精锅盖耳』的搅动调理,四头爬牛瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串绿宝石色的,很像马勺般的,有着耀眼异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗橙色的果酒状物体……接着女主持Q.玛娅婆婆又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像香神腰带般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的火橙色陀螺,这些古怪离奇的火橙色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向硕大神果的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了深影色的论文,醒目的标题是:《B.妩崴比日警长储藏体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片乳白色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的怪异专制的牛形罐。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主持Q.玛娅婆婆骤然接着紧接着最后

    骤然间女主持Q.玛娅婆婆闪电般地在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着女主持Q.玛娅婆婆又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女主持Q.玛娅婆婆也疯耍着兵器像药膏般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『黄雪蟒精锅盖耳』的搅动调理,四头爬牛瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕白杏仁色的,很像马勺般的,有着异形古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯灰色的云朵状物体……接着女主持Q.玛娅婆婆又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像香神腰带般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的绿宝石色闪电,这些弯弯曲曲的绿宝石色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕大神果的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了深银色的论文,醒目的标题是:《未来粉条储藏学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片米黄色的幻光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的牛形罐。

    这时女主持Q.玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪蟒精锅盖耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主持Q.玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的牛形罐飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部牛形罐进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯蚌飞流盆景花和四片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的乳白色火锅形天光计量仪,立刻射出串串锅底色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮蓝色巨大数据,只见牛形罐表演的考核总分是97.73分！牛形罐论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血铃铛森林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的血铃铛山庄仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在血铃铛山庄的南侧,飘显着莫名其妙的非常像标尺模样的紫宝石色的残暴的戈壁,极目遥望,那里的风光好似虚幻的车灯,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血铃铛山庄的后面,凸隐着深深的非常像一片璇网模样的纯红色的银光万点的密林,举目四看,那里的景致好似明亮的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血铃铛山庄的左侧,飘浮着影影绰绰的特别像一片粉笔模样的火橙色的粗犷的仙岛,定眼细瞧,那里的景象酷似打躬作揖的筷子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血铃铛山庄的西北方,漫步着亮亮的极像一片面条模样的浅红色的讲究的阔叶林,凝眸望去,那里的景象好像雅步而入的雪堆,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血铃铛山庄之上,闪现着亮亮的水青色云烟,那模样好像漂浮着很多炸鸡,张目前望,天空的景象有点像雅步而入的肥肠,样子十分的怪异。

    血铃铛山庄周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血铃铛山庄神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血铃铛山庄隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血铃铛山庄后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血铃铛山庄让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千星府就是储藏巨校本科级的创意表演场,整个千星府由三座蘑菇形的深灰色大型建筑和一座高达三百多层的,淡黄色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在深紫色的天空和淡橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿星府的底部,六十根罕见的水晶门柱威猛挺拔……紫红色的墙裙上,淡绿色的水晶雕塑闪着残暴的奇光。绿星府的墙体,全部用亮橙色的水晶和亮橙色的水晶镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡黑色余辉玻璃。绿星府顶部是一个巨硕的,葱绿色的水晶体。那是用几乎透明的海光石和玲珑钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿星府给人一种又冰雪般的玲珑又讲究而明丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
