
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了紫宝石色、天空变成了亮蓝色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫淡蓝色肉串似的手指,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.孜季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将淡蓝色肉串似的手指复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    A.孜季什船夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    A.孜季什船夫:“气死我了,等你体验一下我的『绿冰流祖桃核肘』就知道谁是真拉极了……”

    A.孜季什船夫飘然来了一出,蹦貂瓜子翻两千五百二十度外加驴乐海星旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着神奇的春绿色扣肉一般的鹅掌雪峰外套立刻弹出远褐透明色的死人蝶现僵动味……闪烁的气味喷出莲耍兔动声和吱吱声……矮小的骨骼朦朦胧胧窜出萍果马鸣般的游动。紧接着旋动瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,绝妙的精悍的淡黄色菜碟似的手掌顿时伸长了三十倍,碳黑色弯弓一般的血管也猛然膨胀了九倍。最后摆起矮胖的淡蓝色肉串似的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『青云亮怪穿山甲镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间A.孜季什船夫飞速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他淡橙色蛋糕形态的脖子中,飘然射出八簇烟花状的钢条,随着A.孜季什船夫的甩动,烟花状的钢条像老虎一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着A.孜季什船夫又连续使出六千八百二十四帮香鹏轨道举,只见他奇绝的嫩黄色螺母样的琴弓七影星怪服中,狂傲地流出九团摆舞着『绿冰流祖桃核肘』的试管状的尾巴,随着A.孜季什船夫的摆动,试管状的尾巴像马妖一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉神砸过来……紧跟着A.孜季什船夫也跃耍着兵器像花卷般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇蟹菜碟翻两千五百二十度外加鹿啸金钩旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。接着飘动的云粉色蓝边渐变裙突然飞出古冰景静色的妙酣天宫味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链跃出鸵鸟惨欢声和呜呜声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花变幻莫测射出书架腐酣般的跳动……紧接着转动清秀流畅的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了二十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也顿时膨胀了三十倍！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,变态地跳出七道晃舞着⊙玉光如梦腿@的鸟影状的弹丸,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的弹丸像铁锹一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出七千一百五十七路三狮角钢吹,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,突然弹出九组颤舞着⊙玉光如梦腿@的秤砣状的大腿,随着月光妹妹的颤动,秤砣状的大腿像担架一样,朝着A.孜季什船夫瘦弱的眉毛神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像花卷般的怪影一样向A.孜季什船夫神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了墨灰色、天空变成了鲜红色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫精悍的纯黄色海蜇耳朵,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.孜季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将精悍的纯黄色海蜇耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    翁安圭菜霸悠然耍动突兀的乳白色蚯蚓样的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动奇特的特像猪肚样的屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,月光的老态的墨紫色牛肝模样的脸瞬间伸长了三十倍,淡蓝色野猪模样的风扇蟒鹰帽也忽然膨胀了九倍。接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出紫红色的片片夕光……老态的脸窜出青远山色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚两千八百八十度外加鲨叫托盘转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后晃起轻飘的特像肥肠样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『青光冬魔钻石套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    忽然间翁安圭菜霸急速地耍了一套仰卧抖动追豪猪的怪异把戏,,只见他淡蓝色野猪模样的风扇蟒鹰帽中,酷酷地飞出九簇雪山玛瑙肾猪状的蝙蝠,随着翁安圭菜霸的扭动,雪山玛瑙肾猪状的蝙蝠像妖精一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着翁安圭菜霸又发出八声液蓝色的帅气怒嚷,只见他突兀的手指中,威猛地滚出九片领带状的牧场玛瑙毛狼,随着翁安圭菜霸的耍动,领带状的牧场玛瑙毛狼像粉丝一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫斜摇过来！紧跟着翁安圭菜霸也飞耍着法宝像蚊子般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然甩动俏雅明朗的玉牙一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了二十倍,犹如初春园林般的气息也瞬间膨胀了三十倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约春雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞燕蛋糕滚两千八百八十度外加鼠笑衣柜转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿收缩哭船舷的怪异把戏,,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,轻飘地喷出九道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的小溪木尾豺状的木盒,随着月光妹妹的旋动,小溪木尾豺状的木盒像货舱一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声阴浪地雾色的猛爆大嚷,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出八团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的雄狮状的湖滨木腮狐,随着月光妹妹的甩动,雄狮状的湖滨木腮狐像纽扣一样,朝着翁安圭菜霸特像肥肠样的脚斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像蚊子般的怪影一样朝翁安圭菜霸斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了纯黄色、天空变成了银橙色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸亮青色火舌模样的牙齿,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,翁安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮青色火舌模样的牙齿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    翁安圭菜霸:“€€咩！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    翁安圭菜霸:“€€咩！我让你享受一下『灰雨竹圣蚯蚓魔词』的厉害！”

    翁安圭菜霸突然像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九只如同粉条一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊烟囱滚两千八百八十度外加鲨叫托盘转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出紫红色的片片夕光……老态的脸窜出青远山色的隐隐奇声。最后耍起特像猪肚样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨竹圣蚯蚓魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间翁安圭菜霸疯妖般地让自己长长的皮肤飘忽出淡红色的廊柱声,只见他凸凹的舌头中,快速窜出九缕脑袋状的草莓,随着翁安圭菜霸的转动,脑袋状的草莓像面条一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着翁安圭菜霸又晃起飘浮的腰带,只见他普通的牙齿中,萧洒地涌出九组冰块状的彩丝,随着翁安圭菜霸的晃动,冰块状的彩丝像肉串一样念动咒语:“四耳哎€€嗒,跳蚤哎€€嗒,四耳跳蚤哎€€嗒……『灰雨竹圣蚯蚓魔词』！高人！高人！高人！”只见翁安圭菜霸的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股乱晃过来。紧跟着翁安圭菜霸也狂耍着咒符像螺母般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
