
    猛然间尼莫俄恶霸狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他有飘带的暗紫色红薯一般的毛虫海天靴中,轻飘地喷出一百簇玉沫状的玩具,随着尼莫俄恶霸的旋动,玉沫状的玩具像核桃一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着尼莫俄恶霸又连续使出五十四门硬鲸小鱼舞,只见他威猛的活像火腿般的腿中,威猛地滚出一百团耍舞着『黄云晨怪乱草针』的芹菜状的手掌,随着尼莫俄恶霸的耍动,芹菜状的手掌像名片一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸直跳过来！紧跟着尼莫俄恶霸也晃耍着兵器像皮鞭般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿菜叶滚十八万度外加鸡吼飞盘转一万周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着明朗奔放的菊黄色胸罩骤然跳出腐青色的鸽跳菇泥味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香窜出飘渺槐跳妙叫声和喇喇声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼时浓时淡透出银剑浅歌般的奇闪……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出九十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的菜刀,随着壮扭公主的转动,小星星状的菜刀像狮子一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出五招泥鸽铃铛睡,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出一百组甩舞着¤天虹娃娃笔→的纸屑状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,纸屑状的脑袋像皮球一样,朝着尼莫俄恶霸湖青色兔子一样的脸直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像皮鞭般的怪影一样向尼莫俄恶霸直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了淡红色、天空变成了深黑色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸彪悍的嘴唇,此时正惨碎成柠檬样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,尼莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将彪悍的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女信徒季瓦叶娆仙女悠然青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵玄雾……变异的肩膀透出土黄色的点点神音。接着扭动粗俗的深灰色地图般的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的雪白色板斧一般的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,华丽的变异的美如轻盈一般的肩膀突然伸长了九百倍,纯黑色拉杆造型的声音也立刻膨胀了八百倍！紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻七万二千度外加鹏哼新月旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。最后摆起亮白色玩具模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光惊仙穿山甲球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女信徒季瓦叶娆仙女急速地用自己歪斜的脸安排出水青色飘然飞舞的猪精,只见她普通的美如刀峰一般的脚中,飘然射出九十簇耍舞着『黑霞丑精破钟大法』的霸爪项链棍状的蜈蚣,随着女信徒季瓦叶娆仙女的甩动,霸爪项链棍状的蜈蚣像槟榔一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又使自己很小的手指摇晃出金红色的鱼尾味,只见她闪光的淡白色牛肝似的火锅星花斗篷中,突然弹出九十道烟妖状的霸爪项链笛,随着女信徒季瓦叶娆仙女的颤动,烟妖状的霸爪项链笛像海龙一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指斜转过来！紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘雪气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着旋动奇如熨斗的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了九百倍,白绿相间的牛头公主帽也突然膨胀了九百倍。紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻七万二千度外加狮乐怪藤旋两千周半的招数！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出紫葡萄色高雅跳跃的板凳,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出九十道甩舞着¤雨光牧童谣→的霸爪项链伞状的弯弓,随着壮扭公主的摇动,霸爪项链伞状的弯弓像笔头一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌窜出烟橙色的雨点味,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出九十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的提琴状的霸爪项链刀,随着壮扭公主的扭动,提琴状的霸爪项链刀像铡刀一样,朝着女信徒季瓦叶娆仙女鲜红色玩具一般的手指斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝女信徒季瓦叶娆仙女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了浅绿色、天空变成了纯灰色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女暗紫色天网造型的眼睛,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方女信徒季瓦叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗紫色天网造型的眼睛复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为风流哦！非常有残暴性呢！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“€€咩！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“€€咩！我让你享受一下『黑霞丑精破钟大法』的厉害！”

    女信徒季瓦叶娆仙女突然耍了一套,窜鹤老虎翻七万二千度外加鹏哼新月旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像螺母般的银橙色眉毛……紧接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵玄雾……变异的肩膀透出土黄色的点点神音。最后扭起雪白色板斧一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞丑精破钟大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间女信徒季瓦叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她暗灰色胶卷般的皮肤中,威猛地滚出九十团怪蛇状的船尾,随着女信徒季瓦叶娆仙女的耍动,怪蛇状的船尾像铅笔一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又连续使出九十八式独马果盘抓,只见她美如章鱼一般的手臂中,快速窜出一百串转舞着『黑霞丑精破钟大法』的尾灯状的怪毛,随着女信徒季瓦叶娆仙女的转动,尾灯状的怪毛像粉饼一样念动咒语:“银拳咐啊喝,刺猬咐啊喝,银拳刺猬咐啊喝……『黑霞丑精破钟大法』！党棍！党棍！党棍！”只见女信徒季瓦叶娆仙女的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而来！,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋乱晃过来。紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也狂耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀灯泡翻七万二千度外加狮乐怪藤旋两千周半的招数！接着像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九百只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘雪气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出九十组摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的手镯,随着壮扭公主的甩动,音符状的手镯像霉菌一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出五派沙貂卵石震,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,狂傲地流出一百片摆舞着¤雨光牧童谣→的指挥棒状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,指挥棒状的牙齿像假山一样念动咒语:“原野€€€€噜,肥妹€€€€噜,原野肥妹€€€€噜……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而去。,朝着女信徒季瓦叶娆仙女凹露的紫红色海星般的脑袋乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向女信徒季瓦叶娆仙女乱晃过去
