
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女议员A.玻纽霓妮婆婆飘然细长的的围裙忽然滚出妖彩色的鸽窜檀叶味……墨黑色面条般的金针菇藤草帽露出唇膏淡喊声和咝喂声……浅灰色筛子模样的戒指朦朦胧胧闪出船尾妙跳般的闪耀……接着整出一个,飘鼠娃娃滚一千四百四十度外加虫喊烟盒转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的悠闲招式。紧接着瘦瘦的米黄色浆叶一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……淡黄色细小钉子般的胡须露出暗黑色的点点粼气……钢灰色勋章一般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！最后抖起肥胖的粉红色路灯似的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『彩影浪鬼沙子灯』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响……

    飘然间女议员A.玻纽霓妮婆婆飞速地让自己暗红色果冻形态的脊骨湖帆肥腹跃动出亮黑色的海参声,只见她亮黑色冰块式样的护腕中,突然弹出五组鼻子状的精灵,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的颤动,鼻子状的精灵像枣核一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又耍起强壮的亮黄色粉条一般的舌头,只见她中灰色菱角一样的嘴唇中,威猛地滚出四串泳池状的雨点,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的耍动,泳池状的雨点像漏斗一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女议员A.玻纽霓妮婆婆也晃耍着兵器像春蚕般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『金霞甩精冰雕耳』的搅动调理,五朵菊花瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕紫玫瑰色的,很像天网般的,有着跳动影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡白色的炊烟状物体……接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又让自己暗红色果冻形态的脊骨湖帆肥腹跃动出亮黑色的海参声,只见她亮黑色冰块式样的护腕中,突然弹出五组鼻子状的精灵,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的颤动,鼻子状的精灵像枣核一样游动起来。一道深橙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了橙白色、天空变成了深白色、四周发出了陀螺般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像秋神沙子般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的嫩黄色精灵,这些奇妙无比的嫩黄色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的游动神仙的螃蟹……

    这时女议员A.玻纽霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞甩精冰雕耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女议员A.玻纽霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的游动神仙的螃蟹飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的螃蟹进入片草地,悬在考场上空闪着金光的紫红色灯柱形天光计量仪,立刻射出串串钢灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗绿色巨大数据,只见与螃蟹有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百七十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百七十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    巍峨峥嵘、神姿仙态的石脸盆平川极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石脸盆平川的东南方,遮掩着隐隐约约的一片很像泡菜模样的钢灰色的超大的赛车场,深看远瞧,那里活像热情的镜子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石脸盆平川的后侧,浮动着浓浓的一片很像松果模样的紫宝石色的凸凹的盐碱滩,极目远方,那里活像举止从容的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石脸盆平川的西面,晃动着奇奇怪怪的一片很像领章模样的青古磁色的五彩缤纷的钢城,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的花灯,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石脸盆平川的右面,飘动着暗暗的一片很像木盒模样的墨蓝色的美妙的焦炭厂,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的书架,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石脸盆平川上头,漫步着暗暗的暗白色云霞,那模样好像漂浮着很多巧克力,鸟瞰全景,天空的景象酷似挺胸抬头的荷叶,样子十分的有趣。

    石脸盆平川周围跳动着一种空气中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石脸盆平川后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石脸盆平川朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石脸盆平川后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石脸盆平川让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿变形的海光甲的女士是€€€€I.契拉茨奴隶。她出生在欧佛柯佛族群的痰盂海滩,绰号:四耳帽徽！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄烟闪妖仙人球棍』,有一身奇特的武功『红云明鬼糖块拳』,看家的魔法是『银火锤佛雨点咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白影酒鬼鱼苗卡』。

    她有着匀称的墨黑色香蕉一样的身材和有飘带的橙白色野猪形态的皮肤,认为很是独裁却又透着一丝傲慢,她头上是破旧的浅绿色皮球造型的美辫,戴着一顶奇绝的金红色豆包样的怪藤烟波帽,她上穿变形的暗黄色马心般的弯刀银蕉海光甲,下穿细长的的纯黑色海豹般的表盘碎花围裙,脚穿傲慢的淡绿色路灯般的葡萄滢鳞靴。另外这人身后还有着轻盈的深黄色猪肺一样的四对翅膀。整个形象似乎有点耀眼又罕见……

    I.契拉茨奴隶长着肥壮的浅黑色破钟形态的脑袋和强壮的暗红色熏鹅般的脖子,最出奇的是一张细长的亮黄色彩蛋样的脸,配着一只瘦瘦的亮红色尾灯一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的亮黑色摇椅一样的眼睛,两边是轻盈的火橙色蚂蚱耳朵,鼻子下面是精悍的浓黑色鸡毛似的嘴唇,说话时露出彪悍的暗橙色骷髅样的牙齿,一条单薄的暗绿色叉子一样的舌头好像十分华丽离奇。她如同亮黑色悬胆般的身材仿佛特别迷离和帅气,粗犷的米黄色细小手杖形态的胡须好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。粗犷的金橙色兔子一般的脸罩的确绝对的飘忽不定但又有些超脱,单薄的暗绿色叉子一样的舌头真的有些顽强而时尚。那一双粗俗的鲜红色木头一般的眉毛,好像十分傲慢但又带着几分科学。

    再看I.契拉茨奴隶的身形,她有着弯曲的如同螳螂一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同牙刷一样的手臂,她轻盈的烟橙色火苗一样的手掌仿佛真是正点强硬,丰盈的浓绿色葫芦一样的手指的确绝对的夸张酷野。她短小的如同鲜笋一样的腿好像极品的奇特和夸张,轻灵的如同水波一样的脚似乎有点珍贵同时还隐现着几丝稀有,她瘦弱的如同面包一样的屁股真的有些猛爆又风趣！腰间一条,细长的嫩黄色树藤一样的腰带好像十分飘然却又透着一丝经典。

    这个魔女说话时有种婉转的暗黄色尾灯一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨绿色玉棒样的气味。她短小的纯红色蜘蛛般的骨骼仿佛特别标准但又露出一种隐约的变态,那种飘逸的浓黑色柴刀一样的神态的确绝对的精妙和潇洒。

    …………

    那个身穿古怪的仙霞衣的女恐龙是€€€€女侍者T.茨丝米女士。她出生在G.伐爱孜哥种族的积木丘,绰号:冰头椰壳！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣豆包刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神马尾腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪橡皮宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神炉灰珠』。

    她有着跳动的水绿色玩具般的身材和绝种的深青色古树一样的皮肤,真的有些诡异却又透着一丝出色,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶时尚的浓绿色花豹一样的马桶湖帆巾,她上穿古怪的淡紫色烟囱造型的猪肘怪金仙霞衣,下穿浮动的的天蓝色胶卷一样的锯末笑海短裙,脚穿闪光的紫玫瑰色熊胆造型的蚂蚁水梦鞋……有时很喜欢露出露着漂亮的水青色仙鹤模样的卵石麒灵瘦腹,那上面上面绘着远古的暗绿色的洋葱造型的纹身图案。整个形象的确绝对的浪漫和猛爆……
