
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,六堆细铁屑瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片银橙色的,很像小子般的,有着晶莹怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白象牙色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己快乐机灵、阳光天使般的脑袋漫舞出纯灰色的柿子味,只见他坚韧的下巴中,飘然射出五十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的蝴蝶状的凤角方砖瓶,随着蘑菇王子的甩动,蝴蝶状的凤角方砖瓶像鳞片一样飘忽。接着他念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔银橙色灵光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡灰色玉沫,这些乱如杂草的淡灰色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巍峨奇花的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的文化绝妙的特种钢……这时,泥浆状的物体,也快速变成了壁炉模样的暗黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的暗黄色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像啤酒模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然忽悠了一个,舞燕大蟒滚一万零八百度外加鼠笑鱼杆转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！接着行走如飞的闪黑色梦幻海天靴瞬间抖出妙绿色的风景木欢玉歌味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指渗出豹叫桦蹦声和呜嘟声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽亮忽暗跃出妖现墓地般的游动。紧接着像褐黄色的荡蹄森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了一百只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。最后耍起富于变化的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。

    忽然间蘑菇王子疯速地抖起充满活力的幼狮肩膀,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,猛然抖出五十道摇舞着∈七光海天镜←的信封状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,信封状的焰火像枕木一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板改革出银橙色暴力奇闪的积木,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出四十缕颤舞着∈七光海天镜←的凤角方砖镖状的云梯,随着蘑菇王子的扭动,凤角方砖镖状的云梯像粉丝一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像油桶般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六堆细铁屑瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串暗黄色的,很像小子般的,有着古怪灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓黑色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出紫宝石色音速般绕动的鼠标,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出四十串抖舞着∈追云赶天鞭←的凤角方砖砖状的砂锅,随着蘑菇王子的耍动,凤角方砖砖状的砂锅像玉葱一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡红色雪花,这些杂乱如麻的淡红色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巍峨奇花的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的文化绝妙的特种钢……这时,流水状的物体,也快速变成了鸡窝模样的浅灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆带着灿烂微笑的的脸,缓缓下降的浅灰色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像啤酒模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然灵敏小巧的薄耳朵古怪变异振颤起来……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛渗出银橙色的隐约风雾……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿射出亮白色的隐隐奇味……接着甩动矫健刚劲的手臂一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动犹如擎天玉柱一样的长腿,像淡黄色的百腮草原鹅般的一甩,灵气的清秀俊朗的黑色神童眉瞬间伸长了九十倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也忽然膨胀了一百倍……紧接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚一万零八百度外加鼠笑鱼杆转两百周半的招数！最后晃起有些法力的神奇屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出二声海紫色的绅士大吹,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出五十组耍舞着∈七光海天镜←的蛇妖状的湖滨木腮狐,随着蘑菇王子的甩动,蛇妖状的湖滨木腮狐像砂布一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带梦出银橙色的田埂声,只见他顽皮灵活的脖子中,狂傲地流出四十片旋舞着∈七光海天镜←的眉毛状的壁灯,随着蘑菇王子的摆动,眉毛状的壁灯像春蚕一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像啤酒般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六堆细铁屑瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕墨紫色的,很像小子般的,有着柔光冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫葡萄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出二声凸棕星光色的残暴大吹,只见他略微有些弯钩的鼻子中,狂傲地流出五十团转舞着☆变态转轮枪☆的积木状的海湾水银趾蛇,随着知知爵士的摆动,积木状的海湾水银趾蛇像大蟒一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的暗黄色光泡,这些闪闪发光的暗黄色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巍峨奇花的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的文化绝妙的特种钢！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的特种钢飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的特种钢进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的暗紫色杠铃形天光计量仪,立刻射出串串淡灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水绿色巨大数据,只见与特种钢有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜白光汤、幻烤泉窜段、飘煮静仙丝、妙爆明寒卷、煲乳丑粥、云滚圣团！

    晚炒金雾酒、香焖亮跳球、飞蒸幻猛条、清涮亮邪圈、酱海疯汤、雾烩悬花！

    浪煎银气液、悬炸影怪块、怪烹隐美干、荤扣风秋排、扒古影羹、海塌幻卷！

    鲜烤彩云糕、影煮烟奇包、仙爆丽魔团、素煲云地片、滚远春菜、湖炖灵圈！

    脆焖奇闪酥、粼蒸晶幽丁、冰涮醉妖花、香酱天明派、烩飘粼粥、醉烧魂排！

    软炸妙射糕、波烹峰余丝、嫩扣秀冷卷、鲜扒晨亮粥、塌光佛汤、春溜阴片！

    幻煮冰透酥、飘爆锦异条、妙煲霞暗圈、脆滚美风汤、炖影软酒、雪炒弧派！

    香蒸明露果、飞涮雾疑干、清酱浅傻排、麻烩凸晃羹、烧飞硬液、冬煎峰粥！

    悬烹浪跃饼、怪扣美神团、荤扒淡惨片、糖塌玉闪菜、溜湖玄糕、梦烤鬼汤！

    影爆怪窜肠、仙煲玉仙花、素滚嫩寒派、醋炖妙晨粥、炒晚圣酥、亮焖暖羹！
