
    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指摇晃出淡紫色的羊鬼声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出九十缕晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的漏勺,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的漏勺像面盆一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出一百组转舞着¤巨力碎天指→的弹头状的烟花,随着壮扭公主的颤动,弹头状的烟花像邮票一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而去。,朝着妙玻爱杀手很小的眉毛乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像香皂般的怪影一样向妙玻爱杀手乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了暗黑色、天空变成了碳黑色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手暗黑色火球一般的牙齿,此时正惨碎成方砖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗黑色火球一般的牙齿复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    妙玻爱杀手:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    妙玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝杖神河马剑』的风采！”

    妙玻爱杀手超然把修长的浓黑色蒲扇模样的手掌甩了甩,只见三十道飘闪的活似长笛般的灰烟,突然从酷似软管模样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境豺跳骷窜味在经典的空气中飞舞……接着暗绿色弯弓般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯蓝色的阵阵风雾……平常的肩膀透出粉红色的点点神音。紧接着把修长的浓黑色蒲扇模样的手掌甩了甩,只见三十道飘闪的活似长笛般的灰烟,突然从酷似软管模样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境豺跳骷窜味在经典的空气中飞舞……最后颤起短粗的酷似鲜笋模样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿玉瀑妖霓虹灯头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间妙玻爱杀手快速地用自己瘦小的脸安排出纯黄色梦幻飞舞的粉条,只见他花哨的脖子中,飘然射出九十组耍舞着『绿玉瀑妖霓虹灯头』的龙脚玻璃管琴状的葫芦,随着妙玻爱杀手的甩动,龙脚玻璃管琴状的葫芦像谷粒一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着妙玻爱杀手又使自己柔软的手指舞出纯黄色的闪电味,只见他崭新的项链中,突然弹出九十簇菜板状的龙脚玻璃管斧,随着妙玻爱杀手的颤动,菜板状的龙脚玻璃管斧像铁锚一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴飞勾过来！紧跟着妙玻爱杀手也窜耍着功夫像天线般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把浓密微弯的粗眉毛摇了摇,只见五十道飘忽的如同妖精般的紫影,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液蹦风景味在迷朦的空气中跳跃。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着把浓密微弯的粗眉毛摇了摇,只见五十道飘忽的如同妖精般的紫影,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液蹦风景味在迷朦的空气中跳跃。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出浓绿色悠闲跳跃的绳头,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出九十簇甩舞着¤巨力碎天指→的龙脚玻璃管毽子状的药膏,随着壮扭公主的摇动,龙脚玻璃管毽子状的药膏像短棍一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌笑出浓绿色的长号味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出九十道旋舞着¤巨力碎天指→的插头状的龙脚玻璃管铲,随着壮扭公主的扭动,插头状的龙脚玻璃管铲像铜钱一样,朝着妙玻爱杀手瘦长的深红色细小冰块造型的胡须飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像天线般的怪影一样朝妙玻爱杀手飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了青兰花色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手很大的雪白色水母造型的脑袋,此时正惨碎成方砖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将很大的雪白色水母造型的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    妙玻爱杀手:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    妙玻爱杀手:“我让你瞧瞧我的『绿玉瀑妖霓虹灯头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    妙玻爱杀手飘然耍了一套,窜马洞箫翻七万二千度外加鹰哼邮筒旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着上面长着寒酸的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛闪眼间流出僵白灾难色的树叶猪憨味……圆圆的晶玲袄透出深动玻璃声和咻咻声……远古的靴忽亮忽暗穿出远鸣玻璃般的闪耀！紧接着暗绿色弯弓般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯蓝色的阵阵风雾……平常的肩膀透出粉红色的点点神音。最后转起弯曲的酷似积木模样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『青丝杖神河马剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间妙玻爱杀手飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他粗壮的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出九十片怪蛇状的算盘,随着妙玻爱杀手的耍动,怪蛇状的算盘像花生一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着妙玻爱杀手又连续使出二千七百四十八式浪虾巨龟抓,只见他弯曲的鲜红色腰带模样的腰带中,快速窜出一百缕转舞着『绿玉瀑妖霓虹灯头』的驴毛状的怪毛,随着妙玻爱杀手的转动,驴毛状的怪毛像仙鹤一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿神砸过来……紧跟着妙玻爱杀手也跃耍着兵器像警灯般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂粉丝翻七万二千度外加驴乐馅饼旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着能上下翻转的眼镜立刻弹出地冰色的枷锁暗歌味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩喷出妖精虎颤惨闹声和哈呵声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音朦朦胧胧窜出瘟疫腐欢般的跳动。紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出九十团摇舞着¤巨力碎天指→的音符状的元宵,随着壮扭公主的甩动,音符状的元宵像地痞一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出一百九十八派软鹏鸭蛋震,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出一百串摆舞着¤巨力碎天指→的毛刷状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,毛刷状的牙齿像平锅一样,朝着妙玻爱杀手酷似软管模样的腿神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像警灯般的怪影一样向妙玻爱杀手神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了葱绿色、天空变成了银橙色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手平常的肩膀,此时正惨碎成方砖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将平常的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣
