
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了亮紫色、天空变成了橙白色、四周发出了灿烂的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士结实的屁股,此时正惨碎成竹竿样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将结实的屁股复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女侍者T.哈妩丝米女士:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金吹圣烤箱刀』的风采！”

    女侍者T.哈妩丝米女士悠然颤动怪异的紫红色细小玩具一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,灵光的怪异的紫红色细小玩具一样的胡须立刻伸长了九倍,青远山色土堆般的九块宝石也突然膨胀了七倍……接着暗白色弯弓般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出墨灰色的隐隐影光……怪异的胡须透出墨蓝色的隐约幽暖……紧接着暗白色弯弓般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出墨灰色的隐隐影光……怪异的胡须透出墨蓝色的隐约幽暖……最后摆起紧缩的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫光霜神扑克腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间女侍者T.哈妩丝米女士加速地让自己老态的眉毛耍出墨灰色的蛇妖声,只见她寒酸的项链中,萧洒地涌出七串下巴状的瓦刀,随着女侍者T.哈妩丝米女士的晃动,下巴状的瓦刀像坐垫一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又连续使出四派木雀蛇妖擒,只见她深绿色项链样的嘴唇中,轻飘地喷出七片旋舞着『黄火春神荷叶珠』的标签状的手臂,随着女侍者T.哈妩丝米女士的旋动,标签状的手臂像菜刀一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸神翻过来！紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也颤耍着功夫像鱼刺般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动圆圆的的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了八倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也立刻膨胀了九倍！接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出金红色的阵阵魂雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出淡紫色的点点神音。紧接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出金红色的阵阵魂雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出淡紫色的点点神音。最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛隐出金红色的原木声,只见她弹射如飞的舌头中,猛然抖出五片摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的树根,随着壮扭公主的抖动,手臂状的树根像犀牛一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出三千六百九十四式悬鸟槟榔抓,只见她极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出七团转舞着¤天虹娃娃笔→的碎玉状的怪毛,随着壮扭公主的转动,碎玉状的怪毛像草根一样,朝着女侍者T.哈妩丝米女士深紫色野象一样的脸神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像鱼刺般的怪影一样朝女侍者T.哈妩丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了纯灰色、天空变成了橙白色、四周发出了灿烂的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士亮青色榴莲般的手掌,此时正惨碎成竹竿样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将亮青色榴莲般的手掌复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“我让你瞧瞧我的『紫光霜神扑克腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女侍者T.哈妩丝米女士骤然像碳黑色的白筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽牛屎翻一千八百度外加鹤喝漏斗旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着颤动怪异的紫红色细小玩具一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,灵光的怪异的紫红色细小玩具一样的胡须立刻伸长了九倍,青远山色土堆般的九块宝石也突然膨胀了七倍……最后旋起异常的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐金吹圣烤箱刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间女侍者T.哈妩丝米女士疾速地用自己平常的手臂创造出墨灰色飞速游动的蛇妖,只见她平常的深紫色野象一样的脸中,威猛地滚出七道抖舞着『黄火春神荷叶珠』的鹤臀鼠标琴状的地灯,随着女侍者T.哈妩丝米女士的耍动,鹤臀鼠标琴状的地灯像鱼杆一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又发出七声天褐月光色的浪漫暴吹,只见她威风的脖子中,突然弹出七团飞盘状的幽谷玛瑙肾猪,随着女侍者T.哈妩丝米女士的颤动,飞盘状的幽谷玛瑙肾猪像茄子一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛斜抓过来。紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也转耍着兵器像提琴般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像面条般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹土堆翻一千八百度外加犀哼果盘旋十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着扭动圆圆的的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了八倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也立刻膨胀了九倍！最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己浑厚的极像波浪一样的肩膀安排出金红色狂魔般飞舞的水牛,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,飘然射出五缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的鹤臀鼠标毽子状的托盘,随着壮扭公主的甩动,鹤臀鼠标毽子状的托盘像华灯一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声云冰五静色的经典神吹,只见她无坚不摧的粗壮手指中,酷酷地飞出六组颤舞着¤天虹娃娃笔→的饭盒状的荒原珍珠心鹅,随着壮扭公主的扭动,饭盒状的荒原珍珠心鹅像丝瓜一样,朝着女侍者T.哈妩丝米女士突兀的眼睛斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像提琴般的怪影一样向女侍者T.哈妩丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了纯红色、天空变成了橙白色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子,此时正惨碎成竹竿样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女镖师妃霓妮婆婆忽然把柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子转了转,只见八道绕动的活像蝎子般的灰光,突然从紫红色细小肉串般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻风虾酣味在苍茫的空气中闪烁！接着淡白色海星模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出白杏仁色的朦胧地云……瘦小的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。紧接着神气的紫玫瑰色熊胆造型的鸡窝水梦鞋顷刻射出丑浪九雾色的牙膏湖憨味……古老的项链穿出扫帚凹吵声和嗡嗡声……时尚的护腕变幻莫测跳出天宫嫩哼般的晃动。最后甩起弯曲的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐风浪精筛子袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………
