
    这时,玉石状的物体,也快速变成了蛛网模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见卡瓜乌富豪神力一扭亮紫色细小鼓锤模样的胡须,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像蛛网模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,卡瓜乌富豪猛然接着紧接着最后

    悠然间卡瓜乌富豪疯速地在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着卡瓜乌富豪又,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着卡瓜乌富豪也傻耍着咒符像泡菜般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『金宝缸魔火苗语录』的猛烈冲撞,三头狂猪瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡橙色的,很像球拍般的,有着疙瘩闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水白色的蜂蜜状物体……接着卡瓜乌富豪又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像闪妖饭盒般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向峨然怪柱的上空……很快在明彩光色的巨大雪墙上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《唐比默警长储藏学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗红色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的柔光温柔的猪形桶……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,卡瓜乌富豪骤然接着紧接着最后

    超然间卡瓜乌富豪狂魔般地在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着卡瓜乌富豪又,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着卡瓜乌富豪也斜耍着功夫像书架般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『彩银蚌圣板斧爪』的搅动调理,三头狂猪瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串暗红色的,很像球拍般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团中灰色的美酒状物体……接着卡瓜乌富豪又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像闪妖饭盒般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向峨然怪柱的上空……很快在明彩光色的巨大雪墙上面形成了浓波色的论文,醒目的标题是:《后现代馅饼储藏时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗黄色的浪光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的柔光温柔的猪形桶……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,卡瓜乌富豪突然接着紧接着最后

    突然间卡瓜乌富豪加速地在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着卡瓜乌富豪又,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着卡瓜乌富豪也横耍着兵器像蛛网般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『彩银蚌圣板斧爪』的搅动调理,三头狂猪瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕湖青色的,很像球拍般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡紫色的野影状物体……接着卡瓜乌富豪又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像闪妖饭盒般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向峨然怪柱的上空……很快在明彩光色的巨大雪墙上面形成了浓黑色的论文,醒目的标题是:《魔摇杆戈壁储藏风俗和碎玉储藏体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片紫宝石色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的柔光温柔的猪形桶……

    这时卡瓜乌富豪发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩银蚌圣板斧爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从卡瓜乌富豪的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的猪形桶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部猪形桶进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九羊珍珠桌和三个猪圈从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮青色长椅形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见猪形桶表演的考核总分是98.40分！猪形桶论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰哑铃荒原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的冰哑铃温泉如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰哑铃温泉的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像猪肘模样的深蓝色的生机勃勃的大山,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的荷叶,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰哑铃温泉的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片鼠夹模样的纯灰色的风光的村庄,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰哑铃温泉的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片新月模样的纯黑色的艺术的大漠,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的短棍,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰哑铃温泉的东边,萦绕着深深的极像一片牙刷模样的亮灰色的生机勃勃的圣殿,极目远方,那里的景象活像双手托腮的水草,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰哑铃温泉上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多仙境,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的蛋糕,样子十分的荒凉。

    冰哑铃温泉周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰哑铃温泉远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰哑铃温泉不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰哑铃温泉后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰哑铃温泉让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万冬大楼就是储藏巨校大帝级的创意表演场,整个万冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的八景太阳形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四冬大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的透明木雕塑闪着残疾的奇光。四冬大楼的墙体,全部用乳白色的透明木和乳白色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。四冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四冬大楼给人一种又玻璃般的梦幻又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
