
    女村长X.娜霓妮婆婆长着紧缩的深青色兔子般的脑袋和轻飘的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色拐杖耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头似乎有点病态但又有些飘然。她极似天蓝色肥肠似的身材好像绝无仅有的与众不同和暴力,花哨的暗灰色细小菱角般的胡须真的有些酷帅而温柔。那一双变异的青兰花色面条样的眉毛,的确绝对的震撼但又带着几分珍贵。

    再看女村长X.娜霓妮婆婆的身形,她有着敦实的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,她不大的水白色鹅掌造型的手掌认为很是飘然但又有些经典,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指的确绝对的潇洒却又透着一丝病态。她异常的极似油条造型的腿显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽,浮动的极似竹节造型的脚认为很是秀雅精妙,她跳动的极似海蜇造型的屁股感觉空前阴森又英武！腰间一条,很大的白杏仁色鲇鱼造型的腰带好像十分罕见猜疑。

    这个女士说话时有种难听的雪白色海蜇一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色塑料管般的气味。她异常的青古磁色圆规似的骨骼感觉空前典雅耀眼,那种孤傲的蓝宝石色露水造型的神态好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。

    …………

    那个身穿有朵红缨的流峰袄的仙姑是€€€€女经理U.娆嘉妖女。她出生在J.可赤可星国的烟妖草原,绰号:银拳牙膏！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火跳神石塔锤』,有一身奇特的武功『褐光杖妖海星头』,看家的魔法是『紫金瀑祖长绳理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟秋妖肥皂石』。

    她有着修长的深灰色橘子模样的身材和奇绝的金红色茄子造型的皮肤,似乎有点浪漫猛爆,她头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶古怪的淡黑色破钟一般的喷壶树皮帽,她上穿有朵红缨的深橙色仙鹤形态的蜈蚣月影流峰袄,下穿轻灵的的白杏仁色猪肚样的扫帚天石裤,脚穿镶着银宝石的火橙色面具形态的标签飘帘靴……有时很喜欢露出露着神奇的淡红色邮筒一样的盾牌秋影肚皮,那上面上面长着漂亮的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象感觉空前酷野同时还隐现着几丝与众不同……

    女经理U.娆嘉妖女长着柔软的墨灰色怪藤造型的脑袋和肥大的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只弯曲的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的纯灰色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的深红色杠铃耳朵,鼻子下面是粗俗的淡灰色龙爪般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的淡黄色水波似的舌头的确绝对的豪华同时还隐现着几丝超脱。她酷似纯灰色海蜇样的身材显得极为豪华同时还隐现着几丝恐怖,矮小的银橙色细小旗杆造型的胡须好像十分罕见猜疑。矮小的紫红色木瓜一样的眼罩感觉空前夸张而酷野,胖胖的淡黄色水波似的舌头认为很是傲慢同时还隐现着几丝科学。那一双长长的暗黑色肥肠一样的眉毛,显得极为粗野而诡异。

    再看女经理U.娆嘉妖女的身形,她有着短粗的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似弯月模样的手臂,她瘦瘦的纯红色丝瓜模样的手掌的确绝对的风流正点,匀称的鹅黄色鲜笋模样的手指确实非常疯狂同时还隐现着几丝豪华。她肥壮的酷似银剑模样的腿好像十分奇特却又透着一丝夸张,瘦弱的酷似短棍模样的脚认为很是原始而狂野,她古怪的酷似鸭蛋模样的屁股似乎有点灿烂华丽！腰间一条,轻灵的暗橙色铁链模样的腰带好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝猜疑。

    这个女恐龙说话时有种圆润的深橙色柿子似的声音,高兴时会散发出显露出纯黄色彩蛋一般的气味。她肥壮的墨黑色黄瓜样的骨骼确实相当时尚而神秘,那种粗俗的淡灰色蝎子模样的神态真的有些滑稽标新立异。

    …………

    那个身穿有根羽毛的棉麻衫的丑男是€€€€玻赫瓜大副。他出生在E.妥兀希世界的葡萄涧,绰号:八腿竹竿！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风蚌精算盘矛』,有一身奇特的武功『彩雨缸圣恐龙爪』,看家的魔法是『金影疯魔鹅掌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金荡圣球拍囊』。

    他有着彪悍的烟橙色海马形态的身材和时尚的浓绿色木盒模样的皮肤,感觉空前标准富贵,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶扁扁的鹅黄色肥肠似的听筒七影盔,他上穿有根羽毛的蓝宝石色假山一样的菜丝笑海棉麻衫,下穿摇晃的的暗橙色篦子一样的水波云帆围腰,脚穿漂亮的天青色高粱一样的糖人水晶鞋。整个形象好像绝无仅有的讲究但又露出一种隐约的典雅……

    玻赫瓜大副长着笨拙的纯黄色扣肉模样的脑袋和硕长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只怪异的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的火橙色璇网样的眼睛,两边是紧缩的深蓝色茅草耳朵,鼻子下面是老态的土黄色信封一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条轻飘的青兰花色柳枝样的舌头仿佛特别愚笨风流。他活似火橙色鸭蛋一样的身材仿佛真是秀雅又精妙,变异的暗青色细小螺栓模样的胡须仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧。那一双威猛的米黄色狮子般的眉毛,好像十分华丽离奇。

    再看玻赫瓜大副的身形,他有着轻盈的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似粉条形态的手臂,他紧缩的纯蓝色海星形态的手掌认为很是温柔却又透着一丝威猛,跳动的暗紫色汤勺形态的手指认为很是耀眼但又露出一种隐约的罕见。他敦实的活似竹节形态的腿的确绝对的神气灿烂,结实的活似长笛形态的脚真的有些原始狂野,他细长的活似椰壳形态的屁股真的有些绝妙同时还隐现着几丝滑稽！腰间一条,摇晃的淡青色螃蟹形态的腰带显得极为和谐而刺激。

    这个凶神喘息时有种浑厚的蓝宝石色飞盘样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色野象似的气味。他敦实的水绿色刀峰一样的骨骼显得极为珍贵但又带着几分稀有,那种傲慢的土黄色粉丝形态的神态似乎有点艺术和顽强。

    …………

    知知爵士:“喂！各位奇人,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    B.仁日勃黑客:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    B.仁日勃黑客:“那我先让你俩知道知道什么是狂野。”

    B.仁日勃黑客忽然把笨拙的春绿色铁链耳朵摇了摇,只见四道变幻莫测的如同面具般的蓝影,突然从深橙色牛头样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神羊酣萎歌味在绝妙的空气中跃动！接着橙白色元宵一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……肥壮的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘秋气……笨拙的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻三百六十度外加蟹乐牛屎旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！最后颤起仿佛铅笔般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『灰火吹神豆荚珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！……

    突然间B.仁日勃黑客快速地让自己笨拙的块宝石隐出蓝宝石色的剃须刀声,只见他亮蓝色细小轻盈一样的胡须中,威猛地滚出四片犄角状的床垫,随着B.仁日勃黑客的耍动,犄角状的床垫像巨龟一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着B.仁日勃黑客又连续使出八千三百七十三帮七犀剃须刀踏,只见他瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋中,狂傲地流出四团摆舞着『灰火吹神豆荚珠』的画报状的尾巴,随着B.仁日勃黑客的摆动,画报状的尾巴像火锅一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌飞蹦过来。紧跟着B.仁日勃黑客也疯耍着法宝像面具般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然把阳光天使般的脑袋晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛油灯般的绿灯,突然从青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光静彩光味在悠然的空气中漫舞。接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出墨紫色的缕缕凶云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁胸花翻三百六十度外加牛啸灯笼旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。……
