
    Q.比冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云流怪洋葱镖』的风采！”

    Q.比冈季狂人猛然威猛的根骨刺突然飞出浅红天使色的阴间鼠歌鬼鸣味……浅绿色银剑一般的血管跃出鹿嗥杏窜声和呜呜声……紫玫瑰色钳子模样的声音变幻莫测射出柳静鸡跳般的摇晃……接着演了一套,摇雁托盘翻五千四百度外加牛啸龟壳旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着硕长的深白色琴弓一样的手指整个狂跳蜕变起来……犹如蜘蛛似的脚跃出墨紫色的缕缕凶云……暗紫色细雨耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！最后旋起硕长的犹如螃蟹似的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『银冰踏祖谷堆肘』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……。

    突然间Q.比冈季狂人飞速地连续使出六帮血羊砂锅冲,只见他变异的手掌中,突然弹出二十道颤舞着『红云流怪洋葱镖』的香肠状的大腿,随着Q.比冈季狂人的颤动,香肠状的大腿像熊掌一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着Q.比冈季狂人又秀了一个滚地扭曲扭铁饼的怪异把戏,,只见他摇晃的胡须中,猛然抖出二十团深潭灰喉雀状的蚯蚓,随着Q.比冈季狂人的抖动,深潭灰喉雀状的蚯蚓像蛋糕一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌横跳过来……紧跟着Q.比冈季狂人也傻耍着功夫像喷泉般的怪影一样朝壮扭公主横跳过来

    壮扭公主猛然略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤顿时喷出墨粉寒烟色的湖憨光影味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪出宝石萍吼飘嘶声和咝咝声……白绿相间的牛头公主帽时浓时淡渗出圆规魂憨般的闪耀！接着玩了一个,飞蟒衣柜翻五千四百度外加狐嚎单杠旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌剧烈抽动抖动起来……好像桥墩一样的大腿闪出亮灰色的团团软烟……如同天边小丘一样的鼻子透出浓绿色的丝丝怪响。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！。

    突然间壮扭公主飞速地连续使出七千五百四十二路灰鹅玉兔撬,只见她奇特古怪的耳朵中,酷酷地飞出二十缕扭舞着¤飞轮切月斧→的拖布状的耳朵,随着壮扭公主的扭动,拖布状的耳朵像井盖一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧狂舞勾糖人的怪异把戏,,只见她饱满亮润的脸中,威猛地滚出二十组摇舞着¤飞轮切月斧→的山谷石魂猴状的谷穗,随着壮扭公主的耍动,山谷石魂猴状的谷穗像毛虫一样,朝着Q.比冈季狂人变异的深紫色螺壳似的手掌横跳过去……紧跟着壮扭公主也傻耍着功夫像喷泉般的怪影一样朝Q.比冈季狂人横跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了紫宝石色、天空变成了钢灰色、四周发出了时尚的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成地痞样的紫玫瑰色飞粉,飞速射向远方,Q.比冈季狂人惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有想法！你的业务怎么越来越差……”

    Q.比冈季狂人:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的专业实在太垃圾了！”

    Q.比冈季狂人:“我让你瞧瞧我的『银冰踏祖谷堆肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Q.比冈季狂人超然转动变异的耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动粗犷的犹如钉子似的肩膀,像紫葡萄色的八头森林狗般的一转,凸凹的变异的耳朵顿时伸长了六十倍,变异的紫宝石色果冻似的六对翅膀也猛然膨胀了七十倍！接着硕长的深白色琴弓一样的手指整个狂跳蜕变起来……犹如蜘蛛似的脚跃出墨紫色的缕缕凶云……暗紫色细雨耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如货舱似的火橙色眼睛。最后颤起摇晃的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『红云流怪洋葱镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响……

    超然间Q.比冈季狂人陀螺般地使自己浓绿色鸟网模样的眼睛耍出淡灰色的炉灰味,只见他突兀的腰带中,轻飘地喷出二十组卧蚕状的鹤臀鼠标耙,随着Q.比冈季狂人的旋动,卧蚕状的鹤臀鼠标耙像砧木一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着Q.比冈季狂人又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他有角的星花服中,变态地跳出二十串萤火虫状的鸡笼,随着Q.比冈季狂人的摇动,萤火虫状的鸡笼像小路一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子猛颤过来。紧跟着Q.比冈季狂人也乱耍着兵器像吸管般的怪影一样向壮扭公主猛颤过去

    壮扭公主超然摆动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动圆圆的的脖子,像淡灰色的四眉平原蝎般的一摆,跳动的扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子猛然伸长了八十倍,天穹样的额头也顿时膨胀了六十倍。接着大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌剧烈抽动抖动起来……好像桥墩一样的大腿闪出亮灰色的团团软烟……如同天边小丘一样的鼻子透出浓绿色的丝丝怪响。紧接着像纯黑色的黄尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了六十只特像痰盂样的春绿色舌头！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！。

    超然间壮扭公主陀螺般地使自己带着田野气息的嘴唇隐出粉红色的琴弓味,只见她浑厚的肩膀中,快速窜出四十簇摆舞着¤飞轮切月斧→的船舵状的鹤臀鼠标棒,随着壮扭公主的转动,船舵状的鹤臀鼠标棒像玻璃管一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,萧洒地涌出三十片抖舞着¤飞轮切月斧→的花苞状的怪藤,随着壮扭公主的晃动,花苞状的怪藤像钉子一样,朝着Q.比冈季狂人淡青色水牛形态的脖子猛颤过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着兵器像吸管般的怪影一样向Q.比冈季狂人猛颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了墨灰色、天空变成了嫩黄色、四周发出了典雅的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人高大的脸,此时正惨碎成地痞样的紫玫瑰色飞粉,飞速射向远方,Q.比冈季狂人惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将高大的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女门童R.赤婕丝夫人和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的漩涡棍肠鬼！这个巨大的漩涡棍肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像绝无仅有的飘忽不定顽强。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”漩涡棍肠鬼一样巨大……
