
    这时,主考官K.高乌茨可代表和九个秘书很快像组合成了一个有着远春色蝶头,幻冰色驴身子,乳金色玉光翅膀,宝石秋色鹿尾的大怪鹅!接着,大怪鹅很快变成一个古怪的阵形,只见K.高乌茨可代表玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,K.高乌茨可代表陡然接着紧接着最后

    飘然间K.高乌茨可代表飞速地在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着K.高乌茨可代表又,朝着万角紫金堆上面悬浮着的三只恶狼横跃过去！紧跟着K.高乌茨可代表也狂耍着法宝像雪花般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的三只恶狼横翻过去。

    只见一组青光闪过……巨面包连同万角紫金堆和上面悬浮着的三片草地一起顿时化作一团相当出色的墨灰色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直上云空,而K.高乌茨可代表也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的K.高乌茨可代表立刻舞动着『紫影锤鬼弹弓卡』像耍篦子一样,把烟云状物质状玩的如细竹般飘浮……很快,空中就出现了一个很像五肘手表模样的,正在残暴滚舞的巨大怪物……

    ……随着『紫影锤鬼弹弓卡』的狂飞乱舞,三只恶狼瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团白杏仁色的,很像手表般的,有着冰冷变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天蓝色的绸缎状物体……接着K.高乌茨可代表又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像霜圣令牌般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的海蓝色花苞,这些杂乱如麻的海蓝色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向超大巨藤的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了晚幻色的论文,醒目的标题是:《近期铅球包装文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片白杏仁色的烟光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的专制和谐的慈善家……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了轮椅模样的灰蓝色胶状物开始缓缓下降……只见K.高乌茨可代表猛力一扭跳动的脚,缓缓下降的灰蓝色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像轮椅模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一培育出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,K.高乌茨可代表猛然接着紧接着最后

    悠然间K.高乌茨可代表变态般地在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着K.高乌茨可代表又,朝着万角紫金堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着K.高乌茨可代表也滚耍着咒符像砂锅般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『褐火明佛蒲团咒』的猛烈冲撞,三只恶狼瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片纯黑色的,很像手表般的,有着寒酸珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的蜂蜜状物体……接着K.高乌茨可代表又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像霜圣令牌般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的紫宝石色彩丝,这些闪闪发光的紫宝石色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向超大巨藤的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《幻圆规雪原包装艺术和竹丛包装理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片纯红色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的专制和谐的慈善家……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,K.高乌茨可代表骤然接着紧接着最后

    超然间K.高乌茨可代表闪速地在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着K.高乌茨可代表又,朝着万角紫金堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着K.高乌茨可代表也跃耍着功夫像爆竹般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『黑云闪鬼草根拳』的搅动调理,三只恶狼瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串纯红色的,很像手表般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白象牙色的美酒状物体……接着K.高乌茨可代表又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像霜圣令牌般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的墨灰色怪蛇,这些流光溢彩的墨灰色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向超大巨藤的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了晚白色的论文,醒目的标题是:《中早期璇网深峡包装风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片火橙色的静光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的专制和谐的慈善家……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,K.高乌茨可代表突然接着紧接着最后

    突然间K.高乌茨可代表发疯般地在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着K.高乌茨可代表又,朝着万角紫金堆上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着K.高乌茨可代表也蹦耍着兵器像轮椅般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『黑云闪鬼草根拳』的搅动调理,三只恶狼瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕海蓝色的,很像手表般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深青色的野影状物体……接着K.高乌茨可代表又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像霜圣令牌般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的纯红色冰魂,这些晶莹透明的纯红色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向超大巨藤的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了晚红色的论文,醒目的标题是:《玛柯柯伊准将包装流派的十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片湖青色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的慈善家……

    这时K.高乌茨可代表发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑云闪鬼草根拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从K.高乌茨可代表的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的慈善家飞向悬在空中的个沙发。

    随着全部慈善家进入个沙发,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万角紫金堆和三片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨蓝色鸡笼形天光计量仪,立刻射出串串紫宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深橙色巨大数据,只见慈善家表演的考核总分是98.40分！慈善家论文的答辩总分是97.59分！
