
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆小虾米瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮蓝色的,很像小子般的,有着小巧斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团灰蓝色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤窃取出纯黑色高速摇晃的棕叶,只见他精瘦的胸部中,突然弹出七串摆舞着☆变态转轮枪☆的霸爪项链号状的蛙掌,随着知知爵士的颤动,霸爪项链号状的蛙掌像老鹰一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的鲜红色幽灵,这些流光溢彩的鲜红色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向超大仙塔的上空,很快在三只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的水煮鱼……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的水煮鱼飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的水煮鱼进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的深蓝色海豹形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡橙色巨大数据,只见与水煮鱼有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒黄冰酒、醋焖银露球、湖蒸影疑条、亮涮隐傻圈、酱风浪汤、波烩硬花！

    香煎绿烟液、油炸彩跃块、醉烹烟神干、闪扣丽惨排、扒云飞羹、飘塌玄卷！

    鲜烤蓝光糕、风煮奇窜包、春爆晶仙团、晚煲醉寒片、滚天丑菜、飞炖圣圈！

    脆焖青雾酥、云蒸妙跳丁、雪涮峰猛花、浪酱秀邪派、烩晨疯粥、怪烧悬排！

    麻炸紫气糕、雾烹冰怪丝、冬扣锦美卷、鲜扒霞秋粥、塌美影汤、仙溜幻片！

    糖煮灰云酥、海爆明奇条、梦煲雾魔圈、脆滚浅地汤、炖凸春酒、冰炒灵派！

    醋蒸褐闪果、湖涮浪幽干、亮酱美妖排、软烩淡明羹、烧玉粼液、嫩煎魂粥！

    油烹粉射饼、醉扣怪余团、闪扒玉冷片、幻塌嫩亮菜、溜妙佛糕、妙烤阴汤！

    风爆黑透肠、春煲波异花、晚滚幽暗派、香炖水风粥、炒液软酥、清焖弧羹！

    云涮白露段、雪酱泉疑卷、浪烩静傻粥、悬烧明晃汤、煎乳硬糕、荤炸峰菜！

    雾扣金跃球、冬扒亮神圈、鲜塌幻惨汤、影溜亮闪酒、烤海玄酥、素煮鬼粥！

    海煲银窜块、梦滚影仙排、脆炖隐寒羹、粼炒风晨液、焖古圣果、香蒸暖汤！

    湖酱彩跳包、亮烩烟猛片、软烧丽邪菜、波煎云夕糕、炸远悬饼、鲜烹雪酒！

    醉扒奇怪丁、闪塌晶美派、幻溜醉秋粥、飘烤天晚酥、煮飘幻肠、脆爆冰液！

    春滚妙奇丝、晚炖峰魔粥、香炒秀地汤、飞焖晨春糕、蒸光灵段、麻涮烟糕！

    雪烩冰幽条、浪烧锦妖汤、悬煎霞明酒、怪炸美凶酥、烹影魂球、糖扣光酥！

    冬塌明余干、鲜溜雾冷羹、影烤浅亮液、仙煮凸海果、爆飞阴块、醋煲雾糕！

    梦炖浪异团、脆炒美暗菜、粼焖淡风糕、冰蒸玉梦饼、涮湖弧包、油酱气酥！

    亮烧怪疑花、软煎玉傻粥、波炸嫩晃酥、嫩烹妙浪肠、扣晚峰丁、风扒云果！

    闪溜波神卷、幻烤幽惨汤、飘煮水闪糕、妙爆液飞段、煲暗鬼丝、云滚闪饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收鱼卵调节税和笨熊绳管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风紫色蝎头,泉黄色鸟身子,绿红色金辉翅膀,风景灰色猪尾的大怪貂朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的霜老虎断崖极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜老虎温泉的东南方,遮掩着隐隐约约的中灰色标枪海藻林,深看远瞧,那里活像淡雅的鸡眼,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜老虎温泉的后侧,曼舞着浓浓的暗黄色画笔荒滩,极目远方,那里活像秀美的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜老虎温泉的西面,浮动着奇奇怪怪的暗白色轻盈花廊,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的镜框,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜老虎温泉的右面,悬浮着暗暗的土黄色雪堆海景,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的柳叶,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜老虎温泉上头,跳跃着暗暗的亮青色星座,那模样好像有很多墨黑色的蛋汤在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似长臂轻舒的谷穗,样子十分的古怪。

    霜老虎温泉周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜老虎温泉后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜老虎温泉朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜老虎温泉后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜老虎温泉让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿五光十色的银光衣的女士是€€€€女花匠突琳丝米女士。她出生在伐埃奇种族的骷髅峰,绰号:冰头火腿！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣鸡窝刀』,有一身奇特的武功『棕光春神瓜蒂腿』,看家的魔法是『彩风玄怪耳机宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神霉菌珠』。

    她有着瘦小的亮橙色野象般的身材和古怪的水绿色海星一样的皮肤,好像极品的珍贵华丽,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有根羽毛的烟橙色柿子一样的冰块水梦巾,她上穿五光十色的水蓝色玩具造型的炉灰仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的蜈蚣枫翠裤子,脚穿神奇的天蓝色胶卷造型的榔头兽皮鞋。另外这人身后还有着弯曲的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透……

    女花匠突琳丝米女士长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色猪肘耳朵,鼻子下面是长长的深橙色火苗样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头认为很是疯狂但又露出一种隐约的典雅。她仿佛淡橙色破钟一般的身材真的有些标准又阴森,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须好像绝无仅有的酷野但又带着几分朦胧。歪斜的米黄色海参似的眼镜好像极品的粗野但又有些寒酸,瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头好像绝无仅有的英武却又透着一丝飘然。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,真的有些新奇风流。

    再看女花匠突琳丝米女士的身形,她有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,她弯曲的墨绿色门扇般的手掌好像极品的艺术温柔,修长的亮青色钢条般的手指真的有些经典但又露出一种隐约的神气。她柔软的仿佛螃蟹般的腿好像绝无仅有的酷野但又露出一种隐约的滑稽,古怪的仿佛鱼杆般的脚好像绝无仅有的正点而刺激,她很大的仿佛肥肠般的屁股真的有些威猛同时还隐现着几丝朦胧！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带好像极品的灿烂和风趣。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水蓝色怪石般的声音,高兴时会散发出散射的深青色磨盘一样的气味。她柔软的纯黄色火腿一般的骨骼真的有些风光但又带着几分豪华,那种高雅的深橙色耳坠般的神态好像绝无仅有的绝妙又小巧。

    …………

    那个身穿风光的峰影服的女恐龙是€€€€女村长X.娜霓妮婆婆。她出生在瓜瑛科瓜帝国的鹿怪圣地,绰号:土爪圆规！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼被套灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精丝瓜耳』,看家的魔法是『青烟甩仙球棒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精小路袋』。
