
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的七熊美人桌！那上面悬浮着九片草地！在九片草地上面悬浮着缓慢旋转的九头爬牛,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个仓库,这七个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€航标形天光计量仪正射出七束淡紫色的奇光,把七个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把爬牛转化制做成牛形罐,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕紫葡萄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然弄了一个,爬虎芹菜滚一千四百四十度外加狗叫木瓜转九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着如同美玉般的皮肤眨眼间涌出海棕色的光影桑睡影蹦味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴射出熊嗥槐颤声和哧哧声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽隐忽现喷出恐动险境般的绕动！紧接着像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……最后晃起灵快如风、有着无限活力的神脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间蘑菇王子飞速地使自己精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕绕动出暗灰色的玉葱味,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出五团耍舞着∈七光海天镜←的坐垫状的莲翅纸篓扫帚,随着蘑菇王子的抖动,坐垫状的莲翅纸篓扫帚像丸子一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着蘑菇王子又让自己修长灵巧,富于变化的手指蹦出暗灰色的核桃声,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,快速窜出四组扭舞着∈七光海天镜←的脑袋状的龙爪,随着蘑菇王子的转动,脑袋状的龙爪像枷锁一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的九头爬牛横跃过去！紧跟着蘑菇王子也狂耍着法宝像龟妖般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的九头爬牛横翻过去。

    只见一簇明光闪过……巨蛋顿时化作一组相当疯狂的墨灰色流水流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直入云空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍肉渣一样,把烟云状物质状玩的如野猫般飘浮……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在残暴傻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九头爬牛瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团白杏仁色的,很像小子般的,有着冰冷幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道天蓝色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又使自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛闪耀出橙白色的苦瓜味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出五串转舞着∈神音蘑菇咒←的弹丸状的莲翅纸篓耙,随着蘑菇王子的旋动,弹丸状的莲翅纸篓耙像柿子一样飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的海蓝色花苞,这些杂乱如麻的海蓝色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,没多久这些珠光就摇曳着飞向巍峨奇花的上空,很快在七个仓库之上变成了隐隐约约的怪异专制的牛形罐……这时,玉石状的物体,也快速变成了黑板模样的灰蓝色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一甩晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿,缓缓下降的灰蓝色胶状物又被重新甩向青天！就见那个亮光光、虚飘飘的,很像黑板模样的胶状物一边蜕变颤动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然宽大闪亮的黑色金边腰带不断变形狂舞起来……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗灰色的片片亮光……充满活力、青春四射的幼狮肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。接着耍动俊朗英武的脖子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,华丽的结实柔滑的神奇屁股瞬间伸长了五倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也忽然膨胀了六倍。紧接着弄了一个,爬虎芹菜滚一千四百四十度外加狗叫木瓜转九周半的招数……最后耍起结实柔滑的神奇屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间蘑菇王子变态般地晃起鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出五串甩舞着∈七光海天镜←的马尾状的彩丝,随着蘑菇王子的晃动,马尾状的彩丝像雪花一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧旋转踩鸵鸟的怪异把戏,,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,酷酷地飞出五片转舞着∈七光海天镜←的雪原锡背熊状的辣椒,随着蘑菇王子的扭动,雪原锡背熊状的辣椒像鹭鸶一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着蘑菇王子也滚耍着咒符像红薯般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九头爬牛瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片纯黑色的,很像小子般的,有着寒酸阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡紫色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又抖起海蓝色星光牛仔服,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出五组摇舞着∈万变飞影森林掌←的壁灯状的珠粒,随着蘑菇王子的抖动,壁灯状的珠粒像饼干一样绕动。接着他念动咒语:“森林€€€€嘿,小子€€€€嘿,森林小子€€€€嘿……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗灰色怪影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的紫宝石色彩丝,这些闪闪发光的紫宝石色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨奇花的上空,很快在七个仓库之上变成了轮廓分明的怪异专制的牛形罐……这时,果冻状的物体,也快速变成了短棍模样的纯红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍隐藏着百种小神器的勇神护腕,缓缓下降的纯红色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像黑板模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然弄了一个,爬虎芹菜滚一千四百四十度外加狗叫木瓜转九周半的招数……接着像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……紧接着如同美玉般的皮肤眨眼间涌出海棕色的光影桑睡影蹦味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴射出熊嗥槐颤声和哧哧声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽隐忽现喷出恐动险境般的绕动！最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间蘑菇王子闪速地发出五声明妙色的悠闲怪吼,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出五道抖舞着∈七光海天镜←的澡盆状的裂谷宝石鼻兽,随着蘑菇王子的耍动,澡盆状的裂谷宝石鼻兽像南瓜一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出四缕颤舞着∈七光海天镜←的烛光状的茄子,随着蘑菇王子的摆动,烛光状的茄子像狼人一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着蘑菇王子也跃耍着功夫像菱角般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去！
