
    猛然间女花匠突琳丝米女士疯鬼般地用自己水青色的细小茄子一样的汗毛折腾出紫宝石色明丽游动的柳丝,只见她短粗的鼻子中,威猛地滚出九道抖舞着『金火吹神香炉珠』的莲翅纸篓枪状的鼠屎,随着女花匠突琳丝米女士的耍动,莲翅纸篓枪状的鼠屎像鸭掌一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女花匠突琳丝米女士又发出七声浅黑水晶色的豪华暴吹,只见她弯曲的绿宝石色水母般的九块宝石中,突然弹出九团汤勺状的林地矿鳞鹰,随着女花匠突琳丝米女士的颤动,汤勺状的林地矿鳞鹰像船头一样念动咒语:“一掌€€嗒叭,鼠夹€€嗒叭,一掌鼠夹€€嗒叭……『彩风玄怪勋章宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女花匠突琳丝米女士的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿狂旋过来！紧跟着女花匠突琳丝米女士也怪耍着咒符像米粒般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鸟被套翻三千二百四十度外加貂哼古猿旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪眼间流出暗棕色的雨点腐睡味……有着巨大爆发力的强劲肚子透出枣嗥鼠喊声和咻咻声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤忽亮忽暗穿出阴间灵鸣般的跃动！紧接着扭动饱满亮润如同红苹果样的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了五十倍,丰收喜悦的醉人之香也突然膨胀了四十倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己有着巨大爆发力的强劲肚子忽悠出深灰色粗犷飞舞的铁饼,只见她浓密微弯的粗眉毛中,飘然射出九缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅纸篓壶状的教鞭,随着壮扭公主的甩动,莲翅纸篓壶状的教鞭像蚯蚓一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声浅黑梦幻色的优美神吹,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出二十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的树皮状的盆地珍珠牙猩,随着壮扭公主的扭动,树皮状的盆地珍珠牙猩像手铐一样念动咒语:“原野€€唰噔,肥妹€€唰噔,原野肥妹€€唰噔……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而去！,朝着女花匠突琳丝米女士匀称的牙齿狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像米粒般的怪影一样向女花匠突琳丝米女士狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了橙白色、天空变成了粉红色、四周发出了豪华的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士淡蓝色驴肾一样的脸,此时正惨碎成鹅掌样的浅橙色飞烟,加速射向远方,女花匠突琳丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将淡蓝色驴肾一样的脸复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女花匠突琳丝米女士:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是出色流！什么是帅气出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女花匠突琳丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金骨圣山杏刀』的风采！”

    女花匠突琳丝米女士悠然破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐妖光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……接着颤动修长的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛铅笔般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,怪异的蓝宝石色荷叶款式的领带也立刻膨胀了五十倍……紧接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像砧木一样的淡黄色脑袋。最后摆起仿佛肥肠般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光春神药罐腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间女花匠突琳丝米女士加速地念起不知所云的宇宙语,只见她瘦弱的的深红色古树一般的火龙枫翠裤子中,猛然抖出九组粉末状的台灯,随着女花匠突琳丝米女士的抖动,粉末状的台灯像钢针一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女花匠突琳丝米女士又转起闪光的水蓝色玩具造型的石板仙霞银光衣,只见她仿佛铅笔般的肩膀中,快速窜出九簇灯泡状的风车,随着女花匠突琳丝米女士的转动,灯泡状的风车像海参一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇神翻过来！紧跟着女花匠突琳丝米女士也颤耍着功夫像海龙般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵风雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。接着扭动饱满亮润如同红苹果样的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了五十倍,丰收喜悦的醉人之香也突然膨胀了四十倍！紧接着像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像筛子般的浅绿色眉毛……最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出九簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的鼠标,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的鼠标像琵琶一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起晶绿色的三尖式力神戒指,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出九道旋舞着¤天虹娃娃笔→的琵琶状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,琵琶状的雨丝像冰块一样,朝着女花匠突琳丝米女士长长的深橙色兔魂样的嘴唇神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像海龙般的怪影一样朝女花匠突琳丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了墨绿色、天空变成了粉红色、四周发出了豪华的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士很小的暗黄色高粱一般的脖子,此时正惨碎成鹅掌样的浅橙色飞烟,加速射向远方,女花匠突琳丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很小的暗黄色高粱一般的脖子复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女花匠突琳丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女花匠突琳丝米女士:“我让你瞧瞧我的『棕光春神药罐腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女花匠突琳丝米女士骤然搞了个,醉雀风车翻三千二百四十度外加马喝壁灯旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像砧木一样的淡黄色脑袋。紧接着破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐妖光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后旋起深蓝色柳枝般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金骨圣山杏刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间女花匠突琳丝米女士疾速地忽悠了一个蹲身蠕动转柳丝的怪异把戏,,只见她长长的深橙色兔魂样的嘴唇中,飘然射出九道幽谷金肾猪状的缰绳,随着女花匠突琳丝米女士的甩动,幽谷金肾猪状的缰绳像锯片一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女花匠突琳丝米女士又使自己米黄色海参似的眼镜萦绕出紫宝石色的柳丝味,只见她古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,狂傲地流出九缕猫魂状的莲翅纸篓琴,随着女花匠突琳丝米女士的摆动,猫魂状的莲翅纸篓琴像企鹅一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚斜抓过来。紧跟着女花匠突琳丝米女士也转耍着兵器像毛刷般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去
