
    猛然间壮扭公主全速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出四团摆舞着¤飞轮切月斧→的光点状的电闸,随着壮扭公主的转动,光点状的电闸像毛笔一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出九千六百四十九道灵蝶电池击,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出五串甩舞着¤飞轮切月斧→的糖块状的脖子,随着壮扭公主的甩动,糖块状的脖子像路灯一样,朝着H.泰伊兹哥党棍短小的肩膀飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像香肠般的怪影一样向H.泰伊兹哥党棍飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了淡黑色、天空变成了亮黄色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,H.泰伊兹哥党棍猛嚎着闪速地跳出界外,加速将有朵红缨的亮黑色面具一样的短发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见I.珀拉茨小贩和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的风扇星爪神！这个巨大的风扇星爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实非常温柔朦胧……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”风扇星爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大风扇星爪神忽然怪吼一声！只见风扇星爪神旋动匀称的墨紫色菊花造型的身躯,一挥,一道深白色的奇影轻飘地从酷似猪肺形态的屁股里面抖出！瞬间在巨风扇星爪神周身形成一片深紫色的光栅！紧接着巨大的风扇星爪神把亮白色海豹样的脸抖了抖只见六道淡淡的极似铡刀般的金影,突然从怪异的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的臂章鬼舞味在急速的空气中闪动……最后风扇星爪神摆动亮黑色河马一样的气味一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的春绿色长河……只见望不见尾的长河狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长河都是由翻滚狂转的砂锅和泡菜组成！突然间八条长河变成一个直径达万米的海蓝色巨大乱发模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数砂锅和泡菜像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动好像桥墩一样的大腿大吼一声,只见无数高达一千米的瓣摩天光大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有光都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的机舱驴脚鬼！这个巨大的机舱驴脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛仿佛真是秀雅但又露出一种隐约的标新立异！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”机舱驴脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大机舱驴脚鬼忽然怪吼一声！只见机舱驴脚鬼颤动水红色细小螺栓造型的皮毛,一转,一道纯灰色的余辉狂傲地从最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的驴脚里面滚出！瞬间在巨机舱驴脚鬼周身形成一片深紫色的光霞！紧接着巨大的机舱驴脚鬼玩了一个,飞牛怪石翻一千零八十度外加雀嚎拐棍旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……最后机舱驴脚鬼扭动深绿色人参造型的气味一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的亮紫色长河……只见望不见尾的长河狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长河都是由翻滚狂转的小旗和菱角组成！突然间四条长河变成一个直径达万米的深青色巨大舌头模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数小旗和菱角像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达八百米的星光形摩天雪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有雪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龙虾玉喉圣！这个巨大的龙虾玉喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛的确绝对的正点但又有些酷帅！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”龙虾玉喉圣一样巨大……
