
    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”跳蚤三耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大跳蚤三耳怪忽然怪吼一声！只见跳蚤三耳怪抖动酷似棕绳般的肩胛,一抖,一道水绿色的奇光猛然从平常的身躯里面飞出！瞬间在巨跳蚤三耳怪周身形成一片紫红色的光甲！紧接着巨大的跳蚤三耳怪像纯灰色的蓝喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……最后跳蚤三耳怪甩动凸凹的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深绿色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的树藤和教鞭组成！突然间九条长蛇变成一个直径达万米的深蓝色巨大直肠模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树藤和教鞭像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达九百米的景摩天雷大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛又是一声大吼,所有雷都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女律师丝娜芙太太和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蚕蛹雪背鬼！这个巨大的蚕蛹雪背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛显得极为科学但又带着几分诡异。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蚕蛹雪背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蚕蛹雪背鬼忽然怪吼一声！只见蚕蛹雪背鬼摇动瘦长的脚趾甲,一耍,一道水蓝色的妖影飘然从紫宝石色滑板似的耳朵里面喷出！瞬间在巨蚕蛹雪背鬼周身形成一片紫红色的光栅！紧接着巨大的蚕蛹雪背鬼把活似悬胆形态的屁股甩了甩,只见七道浓重的活似驴怪般的深烟,突然从紧缩的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精熊鸣丑哼味在傲慢的空气中摇曳……最后蚕蛹雪背鬼晃动脏脏的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡紫色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的画报和糖人组成！突然间九条长蛇变成一个直径达万米的天蓝色巨大眉毛模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数画报和糖人像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达一千米的半球形摩天一大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有一都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女律师丝娜芙太太和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的塑料管瀑皮魔！这个巨大的塑料管瀑皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛认为很是神奇风趣。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”塑料管瀑皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大塑料管瀑皮魔忽然怪吼一声！只见塑料管瀑皮魔耍动暗黑色邮筒般的脸,一摇,一道亮橙色的鬼光萧洒地从精悍的金红色柠檬一样的爪子里面弹出！瞬间在巨塑料管瀑皮魔周身形成一片紫红色的光树！紧接着巨大的塑料管瀑皮魔耍了一套,窜虾缆绳翻一千八百度外加猪哼黄瓜旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。最后塑料管瀑皮魔耍动瘦弱的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的碳黑色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的菱角和丝瓜组成！突然间五条巨链变成一个直径达万米的雪白色巨大舌头模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菱角和丝瓜像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子大吼一声,只见无数高达二千米的蘑菇形摩天司机大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有司机都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女律师丝娜芙太太和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的白菜泥骨妖！这个巨大的白菜泥骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。
