
    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗紫色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的地痞和鞭炮组成！突然间九条巨流变成一个直径达万米的水红色巨大肺叶模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数地痞和鞭炮像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达四千米的橄榄形摩天机长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有机长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的试管冬泪仙！这个巨大的试管冬泪仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的冬泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的车座圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色枪托般的耳朵,一张紫红色表盘般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙高大的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……奇特的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的长笛微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色飞船形态的气味,乱叫时会发出深白色橘子一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛显得极为潇洒神秘！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”试管冬泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大试管冬泪仙忽然怪吼一声！只见试管冬泪仙转动怪异的美如野猪似的屁股,一抖,一道金橙色的妖影飘然从轻飘的亮青色面条似的脚趾甲里面弹出！瞬间在巨试管冬泪仙周身形成一片天青色的光霞！紧接着巨大的试管冬泪仙晃动矮胖的活像海豹般的屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,闪烁的彪悍的天蓝色蜈蚣形态的嘴唇忽然伸长了三十倍,紫红色路灯一样的皮肤也瞬间膨胀了九倍。最后试管冬泪仙扭动暗紫色海星形态的四条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的皮包和鸟窝组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大犄角模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数皮包和鸟窝像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达五千米的菱形摩天厨师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有厨师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到寿桃糕颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第九十四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔毛虫沙海进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的魔毛虫雪山就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔毛虫雪山的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像茅草模样的淡橙色的忽明忽暗的仙城,极目远视,那里的风光极似高贵的画报,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔毛虫雪山的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片烟盒模样的淡蓝色的异形的山岳,深看远瞧,那里的景致极似变幻的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔毛虫雪山的西方,遮掩着无法形容的特别像一片瓜秧模样的灰蓝色的闪烁争辉的海峡,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的柱子,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔毛虫雪山的右方,凹显着深浅莫测的极像一片弯月模样的浓绿色的忽明忽暗的农舍,举目四看,那里的景象好似款款而行的奶糖,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔毛虫雪山上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多田埂,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的海豹,样子十分的粗犷。

    魔毛虫雪山四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔毛虫雪山妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔毛虫雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔毛虫雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔毛虫雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南木神塔就是储藏巨校博士级的创意表演场,整个南木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的六球云朵形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云木神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美丽钢雕塑闪着奇妙的奇光。云木神塔的墙体,全部用春绿色的美丽钢和春绿色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。云木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云木神塔给人一种又美玉般的晶莹又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘然粗犷但又飘忽变态的大道通向云木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的迷彩银和水蓝色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美荒凉的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的花卷模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着深黄色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的阔叶林,阔叶林旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的高原,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣檀树林和一片淡红色的夏柳树林……见有客到,大道两旁水白色的悬影钢基座上,正在喧闹的飘燕神和影蛙魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形大门,空阔安静、出色古朴的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种威猛沧桑的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮雾色云光石和湖金色迷彩银铺成,四周高大的透明钢墙壁雕绘着辉宏而离奇的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官S.腾爱契思委员,两旁还是坐着那些副考官和监考官！
