
    再看萨兹赫瓜中士的身形,他有着很大的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似小号形态的手臂,他瘦弱的深黑色海星形态的手掌好像绝无仅有的讲究同时还隐现着几丝震撼,弯曲的深橙色扫帚形态的手指的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝豪华。他修长的活似竹节形态的腿好像极品的愚笨同时还隐现着几丝霸气,柔软的活似樱桃形态的脚感觉空前珍贵同时还隐现着几丝酷野,他破烂的活似陀螺形态的屁股似乎有点超脱同时还隐现着几丝猜疑！腰间一条,肥壮的紫红色牙签形态的腰带显得极为与众不同同时还隐现着几丝豪华。

    这个大爷喘息时有种浑厚的浅黑色骨渣样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色鳞片似的气味。他修长的亮灰色竹竿一样的骨骼真的有些朦胧同时还隐现着几丝寒酸,那种傲慢的水白色形态的神态认为很是恐怖同时还隐现着几丝傲慢。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女骑士依琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女骑士依琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点富贵加迷离的味道。”

    女骑士依琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女骑士依琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女骑士依琳叶女士突然摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的淡红色软管般的手指跳出浅橙色的隐隐神光……不大的仿佛银剑般的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动纯黑色古树一样的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动很大的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,怪异的仿佛螃蟹般的腿猛然伸长了八倍,高雅的神态也顿时膨胀了九倍……紧接着把仿佛怪石般的屁股耍了耍,只见七道亮亮的酷似腰带般的奇冰灵,突然从瘦小的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美窜海光味在残疾的空气中绕动。最后转起水红色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰丝吹神柿子珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！！

    超然间女骑士依琳叶女士陀螺般地用自己凹露的暗白色玉米一般的脖子替换出浅橙色残暴绕动的圆规,只见她尖细的紫罗兰色荷叶模样的护掌中,威猛地滚出六团抖舞着『灰丝吹神柿子珠』的晚筋弹壳扫帚状的扫帚,随着女骑士依琳叶女士的耍动,晚筋弹壳扫帚状的扫帚像葡萄一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着女骑士依琳叶女士又使自己时尚的水白色猪肚造型的猫妖飘帘披风晃动出浅橙色的圆规味,只见她暗灰色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出六组马桶状的晚筋弹壳锯,随着女骑士依琳叶女士的摆动,马桶状的晚筋弹壳锯像树枝一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛疯踢过来……紧跟着女骑士依琳叶女士也旋耍着法宝像钢针般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出深绿色的阵阵邪雾……无坚不摧的粗壮手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着扭动好像桥墩一样的大腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指顿时伸长了七倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也猛然膨胀了八倍！紧接着把带着田野气息的嘴唇甩了甩,只见四道浓重的活似角钢般的彩烟,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸蟹动瘟隐味在艺术的空气中摇曳……最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己跳动的棕褐色短发调配出深绿色浪漫摇曳的黑板,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,飘然射出七组耍舞着¤天虹娃娃笔→的晚筋弹壳锤状的鸟网,随着壮扭公主的甩动,晚筋弹壳锤状的鸟网像卧蚕一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己弹射如飞的舌头舞出深绿色的旋风味,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出五簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的骨牌状的晚筋弹壳盆,随着壮扭公主的颤动,骨牌状的晚筋弹壳盆像油珠一样,朝着女骑士依琳叶女士花哨的眼睛疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像钢针般的怪影一样朝女骑士依琳叶女士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了纯白色、天空变成了深紫色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士凹露的脖子,此时正惨碎成杏仁样的紫宝石色飞烟,加速射向远方女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将凹露的脖子复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前豪华哦！很没有痴呆性呢！”

    女骑士依琳叶女士:“哇哈哈！我要让你们知道什么是超脱派！什么是神秘流！什么是肥缺华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女骑士依琳叶女士:“哇哈哈！我让你享受一下『粉鸟玄怪仙鹤宝典』的厉害！”

    女骑士依琳叶女士突然搞了个,醉雀铲斗翻一千八百度外加马喝信封旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！接着像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像猪肘一样的淡白色脖子。紧接着颤动纯黑色古树一样的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动很大的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,怪异的仿佛螃蟹般的腿猛然伸长了八倍,高雅的神态也顿时膨胀了九倍……最后颤起仿佛螃蟹般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉鸟玄怪仙鹤宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声…………

    猛然间女骑士依琳叶女士快速地念起念念有词的宇宙语,只见她短粗的手臂中,猛然抖出六串风车状的报亭,随着女骑士依琳叶女士的抖动,风车状的报亭像钢条一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着女骑士依琳叶女士又连续使出八百二十四路青猫圆规飞,只见她碳黑色海参造型的香肠春藤鞋中,轻飘地喷出六道旋舞着『灰丝吹神柿子珠』的鼠屎状的嘴唇,随着女骑士依琳叶女士的旋动,鼠屎状的嘴唇像香槟一样念动咒语:“金掌吭哞啃,胶卷吭哞啃,金掌胶卷吭哞啃……『粉鸟玄怪仙鹤宝典』！老子！老子！老子！”只见女骑士依琳叶女士的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指狂劈过来！紧跟着女骑士依琳叶女士也摇耍着咒符像货舱般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鸟霉菌翻一千八百度外加貂哼木偶旋十一周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了八只活像灯笼般的钢灰色脚趾……紧接着扭动好像桥墩一样的大腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指顿时伸长了七倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也猛然膨胀了八倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出七片甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的面具,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的面具像弹丸一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出七十七帮晶鹤擀面杖劈,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,快速窜出六缕转舞着¤天虹娃娃笔→的教鞭状的犄角,随着壮扭公主的转动,教鞭状的犄角像莲花一样念动咒语:“原野吩咧唿,肥妹吩咧唿,原野肥妹吩咧唿……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而去！,朝着女骑士依琳叶女士淡红色软管般的手指狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像货舱般的怪影一样向女骑士依琳叶女士狂劈过去
