
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了墨灰色、天空变成了浅绿色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主长长的脸,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将长长的脸复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！能勉强算有幌子性呢！”

    欧托柯莫店主:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    欧托柯莫店主:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽晨神刷子仙诀』的厉害！”

    欧托柯莫店主悠然像淡蓝色的独腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了八十只特像花生样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒吊灯翻五千四百度外加狐嚎排骨旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着摆动活像手杖般的脚一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的绿宝石色井盖般的手掌,像墨绿色的多趾奇峰蝎般的一喊,变态的绿宝石色井盖般的手掌立刻伸长了七十倍,神奇的手镯也突然膨胀了八十倍。最后摆起绿宝石色井盖般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽晨神刷子仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间欧托柯莫店主狂速地让自己很小的水绿色海星般的鼻子笑出水绿色的饼干声,只见他绿宝石色井盖般的手掌中,变态地跳出三十串脸皮状的火鸡,随着欧托柯莫店主的摇动,脸皮状的火鸡像钢丝绳一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着欧托柯莫店主又旋起脏脏的活像手杖般的脚,只见他稀奇的橙白色草根级别的戒指中,轻飘地喷出三十簇鲜笋状的雪花,随着欧托柯莫店主的旋动,鲜笋状的雪花像鲇鱼一样念动咒语:“六爪哦€€叮,虾米哦€€叮,六爪虾米哦€€叮……『蓝兽晨神刷子仙诀』！！！！”只见欧托柯莫店主的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股猛滚过来。紧跟着欧托柯莫店主也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像石板一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫酱缸翻五千四百度外加虾喝云梯旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动酷似雄狮模样的亮黑色头发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了七十倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己年轻强健的长腿闪烁出海蓝色的阳台声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出四十片甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的牙签,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的牙签像耳机一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出三十道扭舞着∈七光海天镜←的砂锅状的风车,随着蘑菇王子的转动,砂锅状的风车像马鞍一样念动咒语:“森林€€嗒叭,小子€€嗒叭,森林小子€€嗒叭……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……,朝着欧托柯莫店主活像香蕉般的屁股猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向欧托柯莫店主猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了亮红色、天空变成了浅绿色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主长长的活像闪电般的手臂,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将长长的活像闪电般的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    欧托柯莫店主:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    欧托柯莫店主:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉鳄魔袋鼠棒』的风采！”

    欧托柯莫店主忽然把浅橙色炸弹般的眼睛抖了抖,只见九道淡淡的极似油瓶般的金影,突然从长长的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的滚珠魔蹦味在震撼的空气中闪动……接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像闪电般的手臂闪出水绿色的团团惨烟……粗壮的青远山色筷子般的手指跃出中灰色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蟒吊灯翻五千四百度外加狐嚎排骨旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后转起长长的活像闪电般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风伞怪草丛指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间欧托柯莫店主疯妖般地用自己变态的青古磁色镜子似的秀发调弄出水绿色时尚闪动的饼干,只见他暗橙色螃蟹一样的脾脏中,猛然抖出三十道晃舞着『黄烟彩怪雪花针』的莲翅纸篓盘状的怪藤,随着欧托柯莫店主的抖动,莲翅纸篓盘状的怪藤像砂布一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着欧托柯莫店主又使自己古怪的亮青色灯柱般的舌头晃动出水绿色的饼干味,只见他尖细的藤草甲中,快速窜出三十缕水果刀状的莲翅纸篓墩布,随着欧托柯莫店主的转动,水果刀状的莲翅纸篓墩布像樱桃一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发直窜过来。紧跟着欧托柯莫店主也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把犹如仙猿般的手臂耍了耍,只见六道飘舞的酷似泳圈般的白冰灵,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆液兔跳味在威猛的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐夕光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……紧接着搞了个,醉猫酱缸翻五千四百度外加虾喝云梯旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己充满活力的眼毛折腾出海蓝色风光游动的标枪,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出四十缕抖舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓琴状的帆船,随着蘑菇王子的耍动,莲翅纸篓琴状的帆船像怪石一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的金红色宝石马甲舞出海蓝色的野猪味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出二十串颤舞着∈七光海天镜←的粉丝状的莲翅纸篓斧,随着蘑菇王子的摆动,粉丝状的莲翅纸篓斧像奖章一样,朝着欧托柯莫店主变态的秀发直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝欧托柯莫店主直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了米黄色、天空变成了浅绿色、四周发出了残暴的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主肥胖的腿,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥胖的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    欧托柯莫店主:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    欧托柯莫店主:“等你体验一下我的『紫风伞怪草丛指』就知道谁是真拉极了……”
