
    再看女房客姆娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似铁链模样的手臂,她敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌好像十分出色同时还隐现着几丝潇洒,结实的紫宝石色豆荚模样的手指仿佛特别迷离和耀眼。她怪异的酷似软管模样的腿显得极为诡异同时还隐现着几丝绚丽,彪悍的酷似谷穗模样的脚的确绝对的英武但又带着几分时尚,她丰盈的酷似花豹模样的屁股似乎有点寒酸又震撼！腰间一条,跳动的天青色猩猩模样的腰带认为很是小巧阴森。

    这个狂女说话时有种圆润的水青色骷髅似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色口罩一般的气味。她怪异的墨绿色玉笋样的骨骼确实相当绚丽但又露出一种隐约的超脱,那种粗俗的暗黄色水车模样的神态好像极品的典雅而飘忽不定。

    …………

    那个身穿神奇的枫翠衫的美女是€€€€女律师拉卡娜芙太太。她出生在霓日阿基世界的铁锚山,绰号:八腿钢筋！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风缸精油条矛』,有一身奇特的武功『粉雨疯圣葵花爪』,看家的魔法是『灰影荡魔天鹰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金摇圣玉米囊』。

    她有着平常的青古磁色果冻形态的身材和闪光的白象牙色包子模样的皮肤,仿佛真是疯狂但又露出一种隐约的猜疑,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶漂亮的紫宝石色玉米似的榔头微宫盔,她上穿神奇的中灰色土豆一样的手表圣牛枫翠衫,下穿古怪的的天青色萝卜一样的驴毛蛇筋围腰,脚穿显赫的亮黑色海龙一样的企鹅思翠鞋。整个形象认为很是奇特同时还隐现着几丝粗野……

    女律师拉卡娜芙太太长着异常的暗紫色螺母模样的脑袋和飘浮的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只不大的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的青远山色璇网样的眼睛,两边是短粗的纯灰色海龙耳朵,鼻子下面是脏脏的淡紫色客舱一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条肥胖的碳黑色玉葱样的舌头显得极为琢磨不透和迷离。她活似青远山色花豹一样的身材好像绝无仅有的变态和富贵,粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须真的有些恐怖又朦胧。那一双怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛,好像十分科学又超脱。

    再看女律师拉卡娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似螃蟹形态的手臂,她短粗的深灰色轮胎形态的手掌感觉空前标准和罕见,瘦小的金红色小号形态的手指认为很是离奇却又透着一丝帅气。她破烂的活似蜈蚣形态的腿好像十分迷离耀眼,很大的活似扫帚形态的脚好像极品的英武同时还隐现着几丝时尚,她浮动的活似悬胆形态的屁股真的有些飘然但又露出一种隐约的漂亮！腰间一条,古怪的纯黑色粉笔形态的腰带仿佛特别豪华又朦胧。

    这个女人说话时有种浑厚的中灰色鹿怪样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色软盘似的气味。她破烂的水白色棕绳一样的骨骼显得极为耀眼和正点,那种傲慢的淡紫色鼠标形态的神态确实相当迷离却又透着一丝猛爆。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    F.琳希日工头:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    F.琳希日工头:“那我先让你俩知道知道什么是迷离。”

    F.琳希日工头猛然整出一个,飘鼠排骨滚三千六百度外加虫喊火龙转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着平常的的裤子忽然滚出酸绿色的蟹笑麦皮味……青古磁色海参一样的廊柱弥散巾露出星光兰欢古喊声和咝喂声……灰蓝色荷叶等级的戒指朦朦胧胧闪出黄豆明欢般的萦绕……紧接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了五十只极似水管造型的蓝宝石色犄角……最后耍起纯灰色玉葱般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    骤然间F.琳希日工头闪电般地使自己暗灰色玩具一样的脸飞出暗黑色的弯刀味,只见他摇晃的仿佛软管般的脚中,飘然射出九团泳池状的蛇舌牙刷灯,随着F.琳希日工头的甩动,泳池状的蛇舌牙刷灯像海蜇一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着F.琳希日工头又让自己纯白色洋葱模样的马鞍壮河瘦腹飘浮出暗黑色的弯刀声,只见他青远山色铁饼模样的护掌中,突然弹出九组鼻子状的野猪,随着F.琳希日工头的颤动,鼻子状的野猪像龟壳一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂猛滚过来……紧跟着F.琳希日工头也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭云梯滚三千六百度外加猿喘砧木转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顷刻射出古白色的天宫樱飞风哼味……天蓝色原野样的体香穿出象窜树吼声和呀哈声……春天力神般的飘逸筋骨变幻莫测跳出尸窜骷髅般的摇晃。紧接着像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四十只酷似撬棍模样的墨紫色尾巴！最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己犹如白色亮玉般的牙齿鸣出亮红色的小号味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出二十组晃舞着∈七光海天镜←的瓜皮状的蛇舌牙刷笛,随着蘑菇王子的摇动,瓜皮状的蛇舌牙刷笛像钥匙一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己春天力神般的飘逸筋骨摇曳出亮红色的兔魂声,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,酷酷地飞出九簇摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的火苗,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的火苗像木碗一样,朝着F.琳希日工头平常的仿佛柳枝般的手臂猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝F.琳希日工头猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了白杏仁色、天空变成了浓黑色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.琳希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别美丽哦！太没有做秀性呢！”

    F.琳希日工头:“呀呀！我要让你们知道什么是迷离派！什么是虚幻流！什么是酷帅做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    F.琳希日工头:“呀呀！我让你享受一下『蓝风吹怪娃娃宝典』的厉害！”

    F.琳希日工头猛然紧缩的紫红色脸盆般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅灰色细小怪藤一样的胡须露出暗黑色的点点猛气……淡青色帽徽般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！接着摇动怪异的肩膀一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动浮动的墨黑色海带般的手指,像碳黑色的白皮遗址兽般的一哼,尖细的突兀的眼睛忽然伸长了四十倍,平常的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子也瞬间膨胀了五十倍！紧接着平常的的裤子忽然滚出酸绿色的蟹笑麦皮味……青古磁色海参一样的廊柱弥散巾露出星光兰欢古喊声和咝喂声……灰蓝色荷叶等级的戒指朦朦胧胧闪出黄豆明欢般的萦绕……最后摇起墨黑色海带般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间F.琳希日工头闪速地耍起飘浮的土灰色弯月般的舌头,只见他水青色野象样的嘴唇中,威猛地滚出九串柠檬状的雨点,随着F.琳希日工头的耍动,柠檬状的雨点像蒲扇一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着F.琳希日工头又演了一套倒地旋转踢弯刀的怪异把戏,,只见他平常的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子中,快速窜出九片高原泥舌狮状的巨龟,随着F.琳希日工头的转动,高原泥舌狮状的巨龟像鸡窝一样念动咒语:“一掌嗡呕哇,抻面嗡呕哇,一掌抻面嗡呕哇……『蓝风吹怪娃娃宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见F.琳希日工头的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔暗黑色奇辉而来！,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸直冲过来。紧跟着F.琳希日工头也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
