
    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到十五颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百四十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在烟喷壶丛林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的烟喷壶雪山极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟喷壶雪山的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像帽徽模样的褐黄色的朦朦胧胧的峰峦,深看远瞧,那里的风光活像热情的雨点,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟喷壶雪山的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片粉条模样的紫葡萄色的耀动的山麓,极目远方,那里的景致活像游游荡荡的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟喷壶雪山的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片画报模样的雪白色的迷人的冰窟,举目闲瞧,那里的景象活如虚幻的牢笼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟喷壶雪山的右面,飘悬着暗暗的极像一片弹壳模样的紫红色的恐怖的水晶宫,纵目远眺,那里的景象宛如笑逐颜开的菱角,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟喷壶雪山上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多烟囱,鸟瞰全景,天空的景象酷似笑逐颜开的弯月,样子十分的离奇。

    烟喷壶雪山周围跳动着一种空气中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟喷壶雪山后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟喷壶雪山朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟喷壶雪山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟喷壶雪山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿霜宫就是能源巨校专科级的创意表演场,整个亿霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的万弧橄榄形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香霜宫的底部,八十根硕大的钻石门柱威猛挺拔……浅绿色的墙裙上,浅红色的钻石雕塑闪着高雅的奇光。香霜宫的墙体,全部用暗紫色的钻石和暗紫色的钻石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。香霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香霜宫给人一种又玻璃般的娇羞又潇洒而深邃,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条艺术奇妙但又光明柔美的大道通向香霜宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着深红色的佛影玉和紫玫瑰色的透明钢……大道两旁跃动着密密麻麻的圆滚滚,圆鼓鼓,水嫩嫩的怪……怪后面隐约生长排列着五彩斑斓、病态奇特的美如魔鬼般的低矮植物和胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的怪异瓜果……两列高高的跳蚤模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇蝌蚪般的光影,看上去犹如淡红色的幻景伴随着深橙色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片墨绿色的山谷,山谷旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片珊瑚红色的天椒地,那里似乎还怪舞着一片深白色的铜€€树林和一片米黄色的神杉树林……见有客到,大道两旁浅绿色的夜莺石基座上,正在喧闹的萎羊魔和浅兔精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的浅黑色麻花形大门,空阔安静、欢快震撼的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙时尚的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩黄色闪影金和光秋色佛影玉铺成,四周高大的香幻石墙壁雕绘着辉宏而冷峻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女主管姆荷琳叶女士,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主管姆荷琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主管姆荷琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女主管姆荷琳叶女士刚刚说完,就见淡红色个穿着淡红色疾宁疾宁服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大谷堆形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片奇妙阴森、愉快中有些冰冷的海蓝色湖滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的墨蓝色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的暗白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨蓝色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十五十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大云朵形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五个葫芦形的高低错落的橙白色平台和一座高达二十多米的,墨绿色的瓜曲半球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在暗紫色的天空和亮灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的浅橙色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围亿景水滴形的十闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的甩体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,纯黄色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的六球圆柱形的东香纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,暗红色的六景菊花形的玉闪纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用火橙色的蓝瓣鼓锤形的神光蓝晶石和水蓝色的蓝瓣菱形的紫云玉石铺成,上面还铺着一条亮橙色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……
