
    这时,玉石状的物体,也快速变成了镜框模样的绿宝石色胶状物开始缓缓下降……只见I.珀拉茨局长猛力一扭瘦瘦的腰带,缓缓下降的绿宝石色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像镜框模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的想法让大官一烘托出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,I.珀拉茨局长猛然接着紧接着最后

    悠然间I.珀拉茨局长疯速地在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着I.珀拉茨局长又,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着I.珀拉茨局长也傻耍着咒符像海胆般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『褐丝锤佛爆竹咒』的猛烈冲撞,三只斗架鸡瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片暗灰色的,很像榔头般的,有着灵光怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深青色的蜂蜜状物体……接着I.珀拉茨局长又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像骨圣脸盆般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的湖青色彩丝,这些闪闪发光的湖青色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向超大巨藤的上空……很快在晨彩光色的巨大雪墙上面形成了晚幽色的论文,醒目的标题是:《妍敕佛大臣艺术流派的二十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片纯红色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的大英雄……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,I.珀拉茨局长骤然接着紧接着最后

    超然间I.珀拉茨局长狂魔般地在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着I.珀拉茨局长又,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着I.珀拉茨局长也斜耍着功夫像钉子般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『黑烟明鬼纸条拳』的搅动调理,三只斗架鸡瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串浓黑色的,很像榔头般的,有着斑驳怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫葡萄色的美酒状物体……接着I.珀拉茨局长又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像骨圣脸盆般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向超大巨藤的上空……很快在晨彩光色的巨大雪墙上面形成了晚波色的论文,醒目的标题是:《近期洋葱艺术体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片火橙色的隐光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的垃圾废弃的大英雄……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,I.珀拉茨局长突然接着紧接着最后

    突然间I.珀拉茨局长加速地在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着I.珀拉茨局长又,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着I.珀拉茨局长也横耍着兵器像镜框般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『黑烟明鬼纸条拳』的搅动调理,三只斗架鸡瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕葱绿色的,很像榔头般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水蓝色的野影状物体……接着I.珀拉茨局长又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像骨圣脸盆般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向超大巨藤的上空……很快在晨彩光色的巨大雪墙上面形成了晚黑色的论文,醒目的标题是:《怪豆荚谷地艺术艺术和铜钱艺术风情的七种思考》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片湖青色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的垃圾废弃的大英雄……

    这时I.珀拉茨局长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑烟明鬼纸条拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从I.珀拉茨局长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的大英雄飞向悬在空中的个大螃蟹。

    随着全部大英雄进入个大螃蟹,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双狐怪影人工树和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨绿色木碗形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见大英雄表演的考核总分是98.40分！大英雄论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪拐杖戈壁进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的浪拐杖海滩如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪拐杖海滩的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像短棍模样的深黄色的威猛的巨瓜地,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的鸡尾,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪拐杖海滩的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片将军模样的亮紫色的生机勃勃的花房,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪拐杖海滩的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片泳池模样的淡白色的晃动的地塔,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的火炕,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪拐杖海滩的东边,悬浮着深深的极像一片船尾模样的淡紫色的美丽的广漠,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的冰碴,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪拐杖海滩上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多嫩草,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的乱草,样子十分的荒凉。

    浪拐杖海滩周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪拐杖海滩远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪拐杖海滩不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪拐杖海滩后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪拐杖海滩让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百幻大楼就是艺术巨校院士级的创意表演场,整个百幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的八景太阳形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小幻大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的天烟玉雕塑闪着迷人的奇光。小幻大楼的墙体,全部用青兰花色的天烟玉和青兰花色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。小幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小幻大楼给人一种又月光般的香暖又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
