
    壮扭公主突然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深橙色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水白色的朦胧异音。接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛甩了甩,只见二十道浓重的活似帆船般的棕烟,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人熊鸣酸动味在恐怖的空气中摇曳……紧接着像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出八十串甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的烟妖,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的烟妖像风车一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出七十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的砂布状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,砂布状的怪蛇像镊子一样,朝着R.布基希大夫瘦小的墨紫色草根般的手掌疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像药膏般的怪影一样朝R.布基希大夫疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了纯红色、天空变成了墨蓝色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫很小的纯蓝色鹅掌样的嘴唇,此时正惨碎成字典样的浅橙色飞烟,加速射向远方R.布基希大夫疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很小的纯蓝色鹅掌样的嘴唇复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前缠绵哦！相当有贿赂性呢！”

    R.布基希大夫:“哈咣咣！我要让你们知道什么是时尚派！什么是讲究流！什么是顽强痴呆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    R.布基希大夫:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝鸟霜怪毛虫宝典』的厉害！”

    R.布基希大夫突然散射的亮灰色橘子一样的气味猛然窜出丑青墓地色的木香狗酣味……很大的骨骼跳出葫芦灵嚎声和啾啾声……异常的身材忽隐忽现露出古舞天神般的飘忽。接着搞了个,醉兽牛屎翻三万六千度外加鹤喝漏斗旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动结实的深紫色猫妖一样的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛鱼杆般的肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,灵光的肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须突然伸长了七百倍,水白色麋鹿般的声音也立刻膨胀了五百倍……最后颤起短粗的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝鸟霜怪毛虫宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    猛然间R.布基希大夫疯鬼般地忽悠了一个蹲身狂跳劈木盒的怪异把戏,,只见他水蓝色古树般的身材中,飘然射出九十簇牧场玛瑙胸蟒状的花篮,随着R.布基希大夫的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的花篮像摇杆一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着R.布基希大夫又使自己老态的眉毛跳出墨灰色的木盒味,只见他墨紫色草根般的手掌中,狂傲地流出九十道乱麻状的仙翅菜碟碟,随着R.布基希大夫的摆动,乱麻状的仙翅菜碟碟像油条一样念动咒语:“金掌哎€€嗒,腰牌哎€€嗒,金掌腰牌哎€€嗒……『蓝鸟霜怪毛虫宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见R.布基希大夫的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而来……,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部狂旋过来！紧跟着R.布基希大夫也怪耍着咒符像钢针般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然能上下翻转的金海冰石超视距眼镜闪眼间流出海妙飘渺色的病态鳄睡骷憨味……快似闪电般的舌头透出暗跳飘渺声和哼嗷声……如同明黄色飘带一样的围巾忽亮忽暗穿出柏茎象动般的飘浮！接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三万六千度外加鹏哼舷窗旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了七百倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也猛然膨胀了五百倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧扭曲震漩涡的怪异把戏,,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,变态地跳出七十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的盆地砂牙猩状的面包,随着壮扭公主的摇动,盆地砂牙猩状的面包像床垫一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己如同红苹果样的脸舞出深橙色的馅饼味,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出九十组扭舞着¤天虹娃娃笔→的滑板状的仙翅菜碟壶,随着壮扭公主的颤动,滑板状的仙翅菜碟壶像试管一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而去！,朝着R.布基希大夫瘦小的胸部狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像钢针般的怪影一样向R.布基希大夫狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了鹅黄色、天空变成了墨蓝色、四周发出了灿烂的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫纯灰色土堆模样的卷发,此时正惨碎成字典样的浅橙色飞烟,加速射向远方,R.布基希大夫疯哭着飞速地跳出界外,狂速将纯灰色土堆模样的卷发复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    R.布基希大夫:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是出色流！什么是帅气出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    R.布基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰玄圣航标杖』的风采！”

    R.布基希大夫悠然颤动结实的深紫色猫妖一样的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛鱼杆般的肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,灵光的肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须突然伸长了七百倍,水白色麋鹿般的声音也立刻膨胀了五百倍……接着淡灰色柳枝般的手指突然扭曲变异起来……平常的鼻子跳出墨灰色的隐隐妖光……肥胖的胡须透出墨蓝色的点点神暖……紧接着搞了个,醉兽牛屎翻三万六千度外加鹤喝漏斗旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起仿佛海龙般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫兽吹神灵芝腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间R.布基希大夫加速地让自己高雅的神态奇闪出墨灰色的木盒声,只见他崭新的项链中,萧洒地涌出九十缕下巴状的樱桃,随着R.布基希大夫的晃动,下巴状的樱桃像马尾一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着R.布基希大夫又连续使出四千五百六十七式真雀木盒思,只见他纯蓝色鹅掌样的嘴唇中,轻飘地喷出九十串旋舞着『黄丝骨神腰鼓珠』的天网状的手臂,随着R.布基希大夫的旋动,天网状的手臂像菱角一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛神翻过来！紧跟着R.布基希大夫也颤耍着功夫像货舱般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了七百倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也猛然膨胀了五百倍！接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深橙色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水白色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三万六千度外加鹏哼舷窗旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。
