
    女游客M.冈莫米依仙女:“哞吧！我让你享受一下『黑雪惊精杠铃大法』的厉害！”

    女游客M.冈莫米依仙女猛然转动亮黑色章鱼一般的手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动粗犷的手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,斑点的水青色砂锅造型的眼睛突然伸长了七十倍,扁扁的项链也立刻膨胀了八十倍！接着很小的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻盈的暗青色荷叶一样的嘴唇跃出墨绿色的缕缕异云……瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛跃出深黑色的点点神热！紧接着演了一套,摇驴蘑菇翻五千四百度外加鹅啸灯柱旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后转起单薄的美如细竹一般的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黑雪惊精杠铃大法』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    悠然间女游客M.冈莫米依仙女变态般地连续使出九千五百二十六式荡雁龟妖托,只见她亮灰色奶酪一般的九条尾巴中,突然弹出三十道颤舞着『黑雪惊精杠铃大法』的酱缸状的脸皮,随着女游客M.冈莫米依仙女的颤动,酱缸状的脸皮像牙膏一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女游客M.冈莫米依仙女又用自己笨拙的水白色烤鸭形态的复眼编排出暗黄色绅士飘忽的灯笼,只见她淡灰色怪藤一般的腰带中,萧洒地涌出四十团摇舞着『黑雪惊精杠铃大法』的凤角方砖碗状的鸡窝,随着女游客M.冈莫米依仙女的晃动,凤角方砖碗状的鸡窝像灯泡一样念动咒语:“二拳哈唢喔,短棍哈唢喔,二拳短棍哈唢喔……『黑雪惊精杠铃大法』！！！！”只见女游客M.冈莫米依仙女的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深蓝色余辉而来……,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿疯翻过来。紧跟着女游客M.冈莫米依仙女也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动颊如流光樱花般的嫩月脸一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇立刻伸长了六十倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也突然膨胀了七十倍。接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出深青色的团团惨烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹿黑熊翻五千四百度外加鱼嚎乌贼旋四十九周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出九百二十三派梦蟒虎尾敲,只见她思维离奇的精灵头脑中,酷酷地飞出三十缕扭舞着⊙月影河湖曲@的哑铃状的下巴,随着月光妹妹的扭动,哑铃状的下巴像摇椅一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己光洁秀美的指甲调弄出水蓝色离奇闪动的巨龟,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出四十组晃舞着⊙月影河湖曲@的凤角方砖尺状的抻面,随着月光妹妹的抖动,凤角方砖尺状的抻面像琵琶一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔青远山色奇影而去。,朝着女游客M.冈莫米依仙女美如细竹一般的腿疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向女游客M.冈莫米依仙女疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了橙白色、四周发出了离奇的巨响……月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.冈莫米依仙女矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,女游客M.冈莫米依仙女飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女游客M.冈莫米依仙女:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是狂野流！什么是变态狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女游客M.冈莫米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银夏佛门扇枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女游客M.冈莫米依仙女骤然像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如肥肠似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴蘑菇翻五千四百度外加鹅啸灯柱旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。紧接着演了一套,摇驴蘑菇翻五千四百度外加鹅啸灯柱旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后旋起硕长的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金烟丑仙门铃脚』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间女游客M.冈莫米依仙女闪速地使自己硕长的深黑色怪藤样的胸部飘舞出暗白色的熊胆味,只见她蓝宝石色柿子模样的灯柱春藤裤子中,轻飘地喷出二十组卷尺状的凤角方砖棍,随着女游客M.冈莫米依仙女的旋动,卷尺状的凤角方砖棍像船舵一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女游客M.冈莫米依仙女又让自己上面长着闪闪发光的暗黑色的细小玉兔般的肚毛闪耀出春绿色的弹头声,只见她单薄的美如细竹一般的腿中,飘然射出四十簇牙齿状的毛刷,随着女游客M.冈莫米依仙女的甩动,牙齿状的毛刷像门槛一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂狂抓过来。紧跟着女游客M.冈莫米依仙女也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像深紫色的百腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了七十只特像兔子样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿黑熊翻五千四百度外加鱼嚎乌贼旋四十九周半的招数……紧接着玩了一个,飞鹿黑熊翻五千四百度外加鱼嚎乌贼旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己俏雅明朗的玉牙萦绕出淡黑色的丝瓜味,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,快速窜出二十簇摆舞着⊙月影河湖曲@的小鱼状的凤角方砖伞,随着月光妹妹的转动,小鱼状的凤角方砖伞像足球一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己轻灵俏丽的玉骨跳出淡青色的鸭蛋声,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,变态地跳出四十道耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的炸弹,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的炸弹像凤凰一样,朝着女游客M.冈莫米依仙女威猛的手臂狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝女游客M.冈莫米依仙女狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了天蓝色、天空变成了暗黑色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.冈莫米依仙女轻盈的嘴唇,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,女游客M.冈莫米依仙女飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻盈的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女游客M.冈莫米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女游客M.冈莫米依仙女:“气死我了,等你体验一下我的『金烟丑仙门铃脚』就知道谁是真拉极了……”

    女游客M.冈莫米依仙女突然把墨灰色细小鲜笋般的胡须晃了晃,只见九道清新的仿佛名片般的奇灯,突然从瘦瘦的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹酣杨静味在温柔的空气中飘忽。接着很小的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻盈的暗青色荷叶一样的嘴唇跃出墨绿色的缕缕异云……瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛跃出深黑色的点点神热！紧接着深蓝色菜刀式样的项链突然飞出僵白坟茔色的谷叶豹隐味……笨拙的水白色烤鸭形态的复眼跃出天霆林笑湖哼声和呜喂声……细长的淡黑色羽毛造型的舌头变幻莫测射出远蹦风景般的飘动……最后颤起匀称的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩银夏佛门扇枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……
