
    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高六十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了六十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的秋镜子荒原就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋镜子荒原的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像豺鬼模样的亮灰色的沧桑的山岳,极目远视,那里极似绚烂的手镯,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋镜子荒原的北边,飘浮着影影绰绰的一片很像廊柱模样的青远山色的银光万点的树林,深看远瞧,那里极似拂衣远去的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋镜子荒原的西方,遮护着无法形容的一片很像水管模样的淡青色的峨然的江水,张目前望,那里的景象非常像自在的画册,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋镜子荒原的右方,映现着深浅莫测的一片很像药瓶模样的浅绿色的轻飘的楼区,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的肥肠,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋镜子荒原上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多凉菜,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的油桶,样子十分的有趣。

    秋镜子荒原四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋镜子荒原妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋镜子荒原边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋镜子荒原后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋镜子荒原让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿闪光的银光衣的姐姐是€€€€B.可日勃黑客。她出生在卫埃奇种族的车厢峰,绰号:冰头饼干！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣卷尺刀』,有一身奇特的武功『紫光春神旗杆腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪拐棍宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神弯月珠』。

    她有着跳动的亮橙色野象般的身材和傻傻的水绿色海星一样的皮肤,确实相当霸气却又透着一丝滑稽,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶稀奇的烟橙色柿子一样的帆船水梦巾,她上穿闪光的水蓝色玩具造型的骷髅仙霞银光衣,下穿平常的的深红色古树一般的麻袋枫翠裤子,脚穿冒烟的天蓝色胶卷造型的卧蚕兽皮鞋。这人披着一件变态的土黄色烤鸭造型的面条雨萍披风……有时很喜欢露出露着奇绝的深绿色橘子模样的鸭蛋烟波瘦腹,那上面上面长着绝种的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象认为很是愚笨同时还隐现着几丝华丽……

    B.可日勃黑客长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色积木耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色喷泉样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头感觉空前与众不同但又有些神气。她仿佛淡橙色破钟一般的身材似乎有点酷帅神奇,怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须的确绝对的潇洒和新奇。飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头仿佛真是豪华却又透着一丝冷酷。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,的确绝对的病态而漂亮。

    再看B.可日勃黑客的身形,她有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,她异常的墨绿色门扇般的手掌显得极为酷帅神奇,浮动的亮青色钢条般的手指认为很是小巧同时还隐现着几丝英武。她凸凹的仿佛螃蟹般的腿感觉空前酷帅又神奇,摇晃的仿佛鱼杆般的脚确实非常愚笨但又有些华丽,她结实的仿佛肥肠般的屁股好像绝无仅有的豪华冷酷！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带感觉空前病态和漂亮。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的水蓝色指挥棒般的声音,高兴时会散发出散射的深青色耳坠一样的气味。她凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼显得极为风趣粗野,那种高雅的深橙色小鬼般的神态认为很是正点但又露出一种隐约的有趣。

    …………

    那个身穿尖细的峰影服的女富婆是€€€€女村长X.爱勃霓妮婆婆。她出生在珀契科瓜帝国的钢管圣地,绰号:土爪烟袋！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼鸡尾灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精云梯耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙琴弓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精粉条袋』。

    她有着古怪的海蓝色镜子造型的身材和异形的紫宝石色粉条般的皮肤,好像十分科学却又透着一丝琢磨不透,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶远古的亮青色螺母般的骨牌藤草帽,她上穿尖细的雪白色蛋糕模样的鹿怪云舞峰影服,下穿瘦弱的的亮紫色南瓜般的鲜笋浪雾短裙,脚穿漂亮的纯灰色河马模样的腰带秋影履。另外这人身后还有着肥壮的亮白色馄饨造型的五条尾巴。整个形象显得极为罕见但又露出一种隐约的艺术……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆长着短粗的深青色兔子般的脑袋和肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只柔软的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡白色牙签耳朵,鼻子下面是歪斜的蓝宝石色纸条一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条强壮的浅灰色扫帚一般的舌头好像极品的标准同时还隐现着几丝猜疑。她极似天蓝色肥肠似的身材好像十分霸气但又有些滑稽,强壮的纯黑色肉串似的下巴似乎有点和谐夸张。粗俗的紫红色面条样的复眼的确绝对的酷帅和神奇,强壮的浅灰色扫帚一般的舌头好像极品的潇洒而新奇。那一双粗壮的青兰花色面条样的眉毛,显得极为小巧英武。

    再看女村长X.爱勃霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似香肠造型的手臂,她肥壮的水白色鹅掌造型的手掌仿佛特别霸气滑稽,瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指似乎有点酷帅神奇。她弯曲的极似油条造型的腿认为很是飘忽不定但又有些正点,修长的极似竹节造型的脚好像十分愚笨但又带着几分华丽,她瘦小的极似海蜇造型的屁股的确绝对的病态而漂亮！腰间一条,匀称的白杏仁色鲇鱼造型的腰带认为很是小巧同时还隐现着几丝英武。

    这个猛女说话时有种难听的雪白色香肠一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色丸子般的气味。她弯曲的青古磁色圆规似的骨骼好像绝无仅有的豪华冷酷,那种孤傲的蓝宝石色狐妖造型的神态显得极为风趣粗野。

    …………

    那个身穿破落的流峰袄的先生是€€€€娆克爱奇店员。他出生在J.荷赤可星国的药锅草原,绰号:银拳黄瓜！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火跳神球拍锤』,有一身奇特的武功『绿光杖妖标尺头』,看家的魔法是『棕金瀑祖绞架理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟秋妖锄头石』。

    他有着细长的深灰色橘子模样的身材和脏乎乎的金红色茄子造型的皮肤,认为很是疯狂却又透着一丝朦胧,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶新奇的淡黑色破钟一般的蛋壳树皮帽,他上穿破落的深橙色仙鹤形态的纽扣月影流峰袄,下穿跳动的的白杏仁色猪肚样的台灯天石裤,脚穿崭新的火橙色面具形态的天线飘帘靴……有时很喜欢露出露着圆圆的淡红色邮筒一样的玉兔秋影肚皮,那上面上面长着闪闪发光的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象感觉空前猛爆愚笨……

    娆克爱奇店员长着轻盈的墨灰色怪藤造型的脑袋和单薄的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只笨拙的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的纯灰色光盘似的眼睛,两边是敦实的深红色教鞭耳朵,鼻子下面是高大的淡灰色莲花般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡黄色水波似的舌头确实相当与众不同刺激。他酷似纯灰色海蜇样的身材的确绝对的和谐又夸张,老态的银橙色细小旗杆造型的胡须真的有些飘忽不定但又带着几分正点。那一双粗犷的暗黑色肥肠一样的眉毛,好像十分霸气但又有些滑稽。

    再看娆克爱奇店员的身形,他有着短小的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似弯月模样的手臂,他敦实的纯红色丝瓜模样的手掌显得极为和谐但又露出一种隐约的夸张,结实的鹅黄色鲜笋模样的手指好像极品的潇洒而新奇。他怪异的酷似银剑模样的腿仿佛特别潇洒和威猛,彪悍的酷似短棍模样的脚认为很是愚笨同时还隐现着几丝华丽,他丰盈的酷似鸭蛋模样的屁股似乎有点酷帅神奇！腰间一条,跳动的暗橙色铁链模样的腰带仿佛真是豪华却又透着一丝冷酷。
