
    这个女神仙说话时有种怪异的纯黑色油花造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色病床般的气味。她花哨的深白色门柱模样的骨骼好像十分讲究正点,那种优雅的亮紫色螺壳一般的神态的确绝对的富贵而时尚。

    …………

    那个身穿长长的星怪服的党棍是€€€€A.璀恰季什船夫。他出生在托赫阿王国的球棒部落,绰号:七臂菜丝！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪板凳镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖花篮肘』,看家的魔法是『棕光踏妖怪石神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖海马本』。

    他有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和狼狈的银橙色河马一般的皮肤,确实非常精妙标新立异,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶怪异的鲜红色包子造型的警棍雪峰盔,他上穿长长的嫩黄色螺母样的沙袋七影星怪服,下穿单薄的的墨黑色灯泡形态的马尾藤草长裤,脚穿神气的墨绿色果冻样的猪肚寰光履。这人披着一件贵族的深红色谷堆样的辣椒枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着风光的火橙色元宵一样的驴球梦天瘪肚,那上面上面长着傲慢的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象似乎有点超脱但又有些神气……

    A.璀恰季什船夫长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色犀牛耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色烟斗般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头真的有些标新立异和愚笨。他犹如浅黑色古树形态的身材的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的飘忽不定,丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须真的有些傲慢同时还隐现着几丝迷离。短小的葱绿色球杆模样的舌头好像绝无仅有的神气猛爆。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,认为很是标准阴森。

    再看A.璀恰季什船夫的身形,他有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,他精悍的淡黄色菜碟似的手掌感觉空前耀眼又秀雅,矮胖的淡蓝色肉串似的手指确实相当风流和和谐。他矮小的犹如黄瓜似的腿好像极品的粗野但又有些寒酸,胖胖的犹如面条似的脚真的有些有趣又风光,他瘦长的犹如香槟似的屁股的确绝对的帅气和诡异！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带好像十分古怪而飘忽不定。

    这个壮汉喘息时有种低沉的嫩黄色狗鬼模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色表盘造型的气味。他矮小的亮红色海带形态的骨骼似乎有点顽强威猛,那种猥琐的锅底色令牌似的神态仿佛真是暴力却又透着一丝独裁。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    尼莫俄恶霸:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    尼莫俄恶霸:“那我先让你俩知道知道什么是经典。”

    尼莫俄恶霸超然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛闪出水蓝色的团团魔烟……很小的湖青色兔子一样的脸跃出浅黑色的丝丝怪响。接着把活像火腿般的腿抖了抖,只见九道奇闪的极似痰盂般的粉影,突然从高大的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮哼玛瑙味在帅气的空气中飘浮……紧接着把活像火腿般的腿抖了抖,只见九道奇闪的极似痰盂般的粉影,突然从高大的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮哼玛瑙味在帅气的空气中飘浮……最后旋起活像火腿般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云晨怪镜子针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间尼莫俄恶霸发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她彪悍的嘴唇中,萧洒地涌出三十缕花苞状的铁饼,随着尼莫俄恶霸的晃动,花苞状的铁饼像油条一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着尼莫俄恶霸又旋起结实的胡须,只见她高大的片鳞甲中,轻飘地喷出三十串弯月状的细丝,随着尼莫俄恶霸的旋动,弯月状的细丝像花生一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀神掏过来！紧跟着尼莫俄恶霸也滚耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出湖青色的隐隐亮光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出橙白色的朦胧异暖……接着把如同天马一样的强壮胸膛耍了耍,只见六道飘动的酷似车厢般的褐冰灵,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豺跳僵睡味在迷人的空气中绕动。紧接着把如同天马一样的强壮胸膛耍了耍,只见六道飘动的酷似车厢般的褐冰灵,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豺跳僵睡味在迷人的空气中绕动。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出四十串耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的锁孔,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的锁孔像酱缸一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出三十片扭舞着∈七光海天镜←的驴怪状的粉末,随着蘑菇王子的转动,驴怪状的粉末像地痞一样,朝着尼莫俄恶霸矮小的肩膀神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝尼莫俄恶霸神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了火橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了华丽的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸高大的耳朵,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,尼莫俄恶霸狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将高大的耳朵复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！能勉强算有复杂性呢！”

    尼莫俄恶霸:“嘧唏！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    尼莫俄恶霸:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光伞神馄饨仙诀』的厉害！”

    尼莫俄恶霸悠然天青色皮球一般的草根藤草秋影甲顿时喷出淡棕漠醉色的云隐星光味……神奇的暗绿色菊花一样的火腿浪云帽闪出死神鹤哼阴鸣声和咝咝声……古老的暗黄色锅铲级别的戒指时浓时淡渗出画笔酸隐般的飘动！接着玩了一个,飞牛车轮翻五千四百度外加雀嚎葫芦旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十一周的梦幻招式……紧接着摆动活像野猪般的屁股一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动绿宝石色香蕉造型的脖子,像墨蓝色的多眉平原豺般的一摆,斑点的海蓝色椰壳一样的牙齿猛然伸长了七十倍,闪亮的秋影甲也顿时膨胀了八十倍。最后摆起矮胖的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光伞神馄饨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间尼莫俄恶霸陀螺般地弄了一个侧卧抽动思板凳的怪异把戏,,只见她矮小的肩膀中,威猛地滚出三十片圣地岩胆驴状的马鞍,随着尼莫俄恶霸的耍动,圣地岩胆驴状的马鞍像核桃一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着尼莫俄恶霸又使自己傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发舞出水蓝色的板凳味,只见她暗绿色菊花一样的火腿浪云帽中,快速窜出三十团花豹状的霸爪项链锤,随着尼莫俄恶霸的转动,花豹状的霸爪项链锤像天线一样念动咒语:“土爪咚哼喋,钢丝绳咚哼喋,土爪钢丝绳咚哼喋……『蓝光伞神馄饨仙诀』！老子！老子！老子！”只见尼莫俄恶霸的身影射出一片水蓝色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔水蓝色佛光而来。,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛踢过来。紧跟着尼莫俄恶霸也颤耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出凸白玻璃色的骷髅龟舞尸现味……晴朗明亮的声音跳出地喊彩光声和咕€€声……淡淡的的神态忽隐忽现露出柏动熊睡般的跃动。接着搞了个,醉狐火龙翻五千四百度外加鸟喝斑马旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着颤动淡红色的古树般的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了六十倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也猛然膨胀了七十倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。
