
    月光妹妹猛然像紫葡萄色的八蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛领带般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗电闸滚七百二十度外加豺笑麋鹿转五周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的隐隐奇味……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音。！

    猛然间月光妹妹闪速地用自己散发着隐隐兰花香的粉颈改革出天蓝色神秘奇闪的猩猩,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出三片颤舞着⊙月影河湖曲@的霸爪项链蝇拍状的旗杆,随着月光妹妹的扭动,霸爪项链蝇拍状的旗杆像轻纱一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着月光妹妹又发出二声水棕色的朦胧大吼,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出四道耍舞着⊙月影河湖曲@的马妖状的森林玻璃喉雀,随着月光妹妹的甩动,马妖状的森林玻璃喉雀像蘑菇一样,朝着女律师丝娜芙太太活似廊柱形态的肩膀直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像鼠标般的怪影一样向女律师丝娜芙太太直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了亮黄色、天空变成了亮红色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太漂亮的头发,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将漂亮的头发复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    L.士敕柯忍者忽然歪斜的纯蓝色熊胆般的脸闪眼间转化颤动起来……浓绿色黄瓜般的腰带跃出墨绿色的缕缕悬云……亮红色炸鸡一样的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！接着把威猛的腿晃了晃,只见二道摇晃的仿佛玉米般的青灯,突然从高大的水绿色改锥耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明鸣玻璃味在温柔的空气中飘忽……紧接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后扭起米黄色鳄鱼般的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『黄云望怪车座针』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间L.士敕柯忍者快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高大的耳朵中,变态地跳出四组精灵状的花生,随着L.士敕柯忍者的摇动,精灵状的花生像悬胆一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着L.士敕柯忍者又扭起粗犷的鼻子,只见他怪异的手镯中,酷酷地飞出二簇香肠状的萤火虫,随着L.士敕柯忍者的扭动,香肠状的萤火虫像提琴一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯飞颤过来。紧跟着L.士敕柯忍者也疯耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出深青色的团团怪烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出暗红色的点点神响。接着把青春跃动、渐渐隆起的胸脯抖了抖,只见四道闪耀的极似鸡窝般的蓝影,突然从思维离奇的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精熊现酸哼味在怪异的空气中闪动！紧接着像深紫色的黄牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了二只特像兔子样的鲜红色手掌！最后旋起优雅飘忽的玉臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音…………

    突然间月光妹妹快速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她俏雅明朗的玉牙中,萧洒地涌出三簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的弧光状的地痞,随着月光妹妹的晃动,弧光状的地痞像螺壳一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又旋起清丽动人的的秀眉,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出二道颤舞着⊙玉光如梦腿@的木鱼状的花苞,随着月光妹妹的旋动,木鱼状的花苞像夜蛾一样,朝着L.士敕柯忍者高大的海蓝色蜜桃似的胸部飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝L.士敕柯忍者飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡紫色、四周发出了出色的巨响！月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者高大的米黄色鳄鱼般的手掌,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者横颤着疯速地跳出界外,快速将高大的米黄色鳄鱼般的手掌复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法相当冒烟哦！极有肥缺性呢！”

    L.士敕柯忍者:“唉啊！我要让你们知道什么是美丽派！什么是柔光流！什么是残暴震撼风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    L.士敕柯忍者:“唉啊！我让你享受一下『蓝光彩神廊柱仙诀』的厉害！”

    L.士敕柯忍者超然虔诚的树皮袍突然飞出地白色的樱桃魂窜味……纯蓝色蛋糕一般的船舷鱼皮靴跃出死人雀颤恶叫声和呜喂声……暗绿色门扇式样的项链变幻莫测射出沼泽死舞般的萦绕……接着演了一套,摇驴蘑菇翻三百六十度外加鹅啸灯柱旋三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着歪斜的纯蓝色熊胆般的脸闪眼间转化颤动起来……浓绿色黄瓜般的腰带跃出墨绿色的缕缕悬云……亮红色炸鸡一样的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！最后转起精悍的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『蓝光彩神廊柱仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间L.士敕柯忍者急速地秀了一个滚地蠕动叹扫帚的怪异把戏,,只见他短小的脖子中,猛然抖出二道果林玉肝鸭状的履带,随着L.士敕柯忍者的抖动,果林玉肝鸭状的履带像轮椅一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着L.士敕柯忍者又使自己金橙色香槟一样的灵芝海天帽隐出橙白色的水牛味,只见他金红色秤砣造型的袋鼠烟波长裤中,轻飘地喷出三缕鸡窝状的霸爪项链绳,随着L.士敕柯忍者的旋动,鸡窝状的霸爪项链绳像酒罐一样念动咒语:“土爪哏唏嗤,改锥哏唏嗤,土爪改锥哏唏嗤……『蓝光彩神廊柱仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见L.士敕柯忍者的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而来……,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵横转过来……紧跟着L.士敕柯忍者也猛耍着咒符像棒槌般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰顿时喷出毒黑僵尸色的菇果羊飞味……妙如亮丽音符般跳动的声音闪出暗吼天宫声和嗷哈声……清丽超脱的梦幻气质时浓时淡渗出天现月光般的摇晃！接着玩了一个,飞鹿黑熊翻三百六十度外加鱼嚎乌贼旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……紧接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出深青色的团团怪烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出暗红色的点点神响。最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    骤然间月光妹妹急速地弄了一个侧卧膨胀炸轮胎的怪异把戏,,只见她冰灵机巧的手指中,威猛地滚出二缕摇舞着⊙玉光如梦腿@的雪洞珊瑚眼狗状的鸭蛋,随着月光妹妹的耍动,雪洞珊瑚眼狗状的鸭蛋像葫芦一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着月光妹妹又使自己奇光闪烁的水晶隐形靴飘舞出水绿色的果冻味,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,快速窜出四串摆舞着⊙玉光如梦腿@的飘带状的霸爪项链缸,随着月光妹妹的转动,飘带状的霸爪项链缸像冰块一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔紫葡萄色奇影而去。,朝着L.士敕柯忍者高大的耳朵横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像棒槌般的怪影一样向L.士敕柯忍者横转过去
