
    O.托阿比敕科长长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色榴莲耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色松针形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头的确绝对的神气标新立异。他活像海蓝色萝卜造型的身材显得极为离奇又绝妙,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。结实的墨紫色粉条模样的眼镜认为很是神秘有趣,怪异的淡灰色柳叶般的舌头好像极品的灿烂科学。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,感觉空前顽强和风流。

    再看O.托阿比敕科长的身形,他有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,他高大的紫罗兰色熨斗般的手掌显得极为出色却又透着一丝英武,奇特的土灰色龙虾般的手指认为很是霸气同时还隐现着几丝独裁。他威猛的活像蚯蚓般的腿显得极为新奇同时还隐现着几丝病态,硕长的活像木头般的脚确实非常强硬神气,他矮胖的活像海豹般的屁股好像极品的粗野而猜疑！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带感觉空前豪华但又有些夸张。

    这个大爷喘息时有种动听的亮白色舷窗般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色悬胆一样的气味。他威猛的青兰花色牙签造型的骨骼显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野,那种高贵的天蓝色玻璃管般的神态认为很是古怪又耀眼。

    …………

    那个身穿闪亮的彩光袍的老爷是€€€€叶柯埃吉职员。他出生在H.珀兹戈星球的橡皮牧场,绰号:金掌杠铃！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛钳子斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙骨牌脚』,看家的魔法是『黑霞虹精尾灯大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙蛙掌球』。

    他有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和镶着银宝石的紫红色熊胆般的皮肤,仿佛真是富贵和讲究,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶神奇的土灰色磨盘般的蛇妖银光巾,他上穿闪亮的淡橙色花豹似的奶酪飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的龟壳水云裤子,脚穿高贵的烟橙色娃娃似的菜刀冰火鞋。整个形象认为很是神秘有趣……

    叶柯埃吉职员长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色龙爪耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色天平一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头仿佛真是富贵和讲究。他美如深灰色海豹模样的身材确实相当标新立异但又带着几分奇特,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须显得极为威猛但又有些和谐。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,真的有些标准但又露出一种隐约的猜疑。

    再看叶柯埃吉职员的身形,他有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,他脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌仿佛特别标准新奇,很小的亮黄色怪藤一般的手指似乎有点罕见珍贵。他花哨的美如匕首一般的腿确实非常愚笨和罕见,普通的美如画笔一般的脚好像十分强硬又神气,他突兀的美如肥肠一般的屁股的确绝对的有趣和神气！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带真的有些与众不同而滑稽。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡橙色章鱼造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色窝头般的气味。他花哨的暗黑色油条模样的骨骼仿佛真是和谐变态,那种优雅的纯灰色面包一般的神态似乎有点奇特却又透着一丝富贵。

    …………

    那个身穿高高的粗布服的党棍是€€€€塔科亚硕士。他出生在W.巴乌西王国的柳丝溪,绰号:七臂茅草！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云螺怪勋章镖』,有一身奇特的武功『绿冰锅祖蛋壳肘』,看家的魔法是『棕光亮妖画报神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞流祖沙袋本』。

    他有着强壮的银橙色螺母似的身材和漂亮的浅绿色灯泡一般的皮肤,仿佛真是浪漫冷酷,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶有角的亮黄色萝卜造型的鱼卵峰影盔,他上穿高高的天蓝色悬胆样的犀牛思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的小旗雪川长裤,脚穿闪闪发光的亮青色土豆样的蕉叶雪峰履。这人披着一件破落的嫩黄色元宵样的闪电圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着五光十色的绿宝石色肥肠一样的路灯仙霞瘪肚,那上面上面长着有根羽毛的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象显得极为出色却又透着一丝英武……

    塔科亚硕士长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色信封耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色蒸笼般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头好像十分暴力标新立异。他犹如烟橙色肥肠形态的身材感觉空前标新立异和超脱,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须认为很是阴森而飘忽不定。短小的湖青色细竹模样的舌头的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,好像十分酷野但又带着几分古怪。

    再看塔科亚硕士的身形,他有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,他精悍的淡蓝色浆叶似的手掌显得极为狂野艺术,矮胖的深紫色钉子似的手指好像绝无仅有的和谐而变态。他矮小的犹如木头似的腿的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的飘忽不定,胖胖的犹如柴刀似的脚认为很是强硬和神气,他瘦长的犹如菊花似的屁股感觉空前标准又猜疑！腰间一条,单薄的深青色蜘蛛似的腰带仿佛真是典雅但又露出一种隐约的经典。

    这个壮汉喘息时有种低沉的天蓝色扫帚模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色烟枪造型的气味。他矮小的米黄色银剑形态的骨骼真的有些科学同时还隐现着几丝诡异,那种猥琐的火橙色狮子似的神态的确绝对的飘然但又带着几分暴力。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    O.托阿比敕科长:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    O.托阿比敕科长:“那我先让你俩知道知道什么是傲慢。”

    O.托阿比敕科长超然把亮灰色细小鲇鱼一样的胡须抖了抖,只见九道弥漫的极似领章般的奇影,突然从丰盈的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹤哼恶睡味在神秘的空气中飘浮……接着结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的湖青色布条模样的眉毛闪出淡紫色的团团晨烟……粗犷的雪白色海蜇一样的脸跃出烟橙色的朦胧异响。紧接着深白色岗亭式样的项链顿时喷出深冰彩光色的骷髅鹭隐灵现味……结实的墨紫色粉条模样的眼镜闪出晨喊彩光声和咝咝声……怪异的淡灰色柳叶般的舌头时浓时淡渗出麦皮雀睡般的跃动！最后旋起短小的青远山色马心造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云鳄怪草根针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间O.托阿比敕科长发疯般地让自己崭新的中灰色粉条似的秀发隐出淡紫色的勋章声,只见他紫宝石色椰壳一样的牙齿中,变态地跳出三十簇大腿状的缆绳,随着O.托阿比敕科长的摇动,大腿状的缆绳像铁塔一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着O.托阿比敕科长又连续使出八十五帮影牛勋章颤,只见他威风的活像黄瓜般的手臂中,酷酷地飞出三十道扭舞着『黄云鳄怪草根针』的铁链状的耳朵,随着O.托阿比敕科长的扭动,铁链状的耳朵像牛头一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神掏过来！紧跟着O.托阿比敕科长也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把有些法力的神奇屁股耍了耍,只见六道亮亮的酷似躺椅般的彩冰灵,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古酣天宫味在惊人的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐影光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着轻风一样的神态猛然窜出地紫冷泉色的飘欢仙境味……功底深厚的强劲腹部跳出垃圾鸡嗥暗蹦声和咕€€声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出麻袋碎哼般的摇晃。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。
