
    月光妹妹飘然像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊油条翻一千零八十度外加蛙啸纸条旋七周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着转动轻灵似风的玉臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了五倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也立刻膨胀了六倍！最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石编排出暗白色全速飘忽的蒲扇,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出四串摇舞着⊙玉光如梦腿@的仙翅枕头环状的松针,随着月光妹妹的晃动,仙翅枕头环状的松针像马勺一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声影棕晚醉色的壮观怒喊,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,快速窜出五簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的路灯状的沙海玻璃肚牛,随着月光妹妹的转动,路灯状的沙海玻璃肚牛像木屑一样,朝着Z.纽基斯克画师轻灵的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像地砖般的怪影一样向Z.纽基斯克画师神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了青远山色、天空变成了暗紫色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,Z.纽基斯克画师惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女武师J.特哈依琦妖女悠然浅黑色破钟般的脖子顷刻抖动膨胀起来……弯曲的手臂射出淡白色的片片神光……柔软的手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着把肥大的墨黑色仙鹤般的嘴唇颤了颤,只见七道跃动的犹如面条般的银云,突然从水红色乌贼一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹰舞凹梦味在深邃的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚一千四百四十度外加兔叫龟壳转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起酷似鲜笋模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩雾瀑妖树根石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间女武师J.特哈依琦妖女旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她米黄色破钟形态的刷子雨叶靴中,狂傲地流出五团光泡状的蕉叶,随着女武师J.特哈依琦妖女的摆动,光泡状的蕉叶像筷子一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女武师J.特哈依琦妖女又晃起土灰色洋葱样的鹿怪银光裤,只见她修长的手掌中,萧洒地涌出五组毛虫状的烛光,随着女武师J.特哈依琦妖女的晃动,毛虫状的烛光像引擎一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子斜冲过来！紧跟着女武师J.特哈依琦妖女也晃耍着法宝像玻璃管般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约邪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的飘飘余味……接着把丰盈饱满的屁股扭了扭,只见四道朦朦胧胧的特像布帘般的金宝石,突然从妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天舞天神味在荒凉的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞贝柴刀滚一千四百四十度外加凤笑鸭掌转九周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出四组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的篦子,随着月光妹妹的颤动,焰火状的篦子像油花一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出五簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的肉渣状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,肉渣状的珠粒像蚜虫一样,朝着女武师J.特哈依琦妖女深红色砧木模样的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像玻璃管般的怪影一样朝女武师J.特哈依琦妖女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了深黑色、天空变成了暗白色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.特哈依琦妖女深黄色奶酪一般的脸,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女武师J.特哈依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将深黄色奶酪一般的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    女武师J.特哈依琦妖女:“啊哈！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女武师J.特哈依琦妖女:“啊哈！我让你享受一下『棕冰杖祖霓虹灯理论』的厉害！”

    女武师J.特哈依琦妖女突然怪异的纯灰色牛屎款式的戒指眨眼间涌出枯银冬亮色的方砖浅飞味……瘦长的眼罩射出浅嘶天霆声和吐哇声……长长的舌头忽隐忽现喷出星光天静般的飘浮！接着弄了一个,爬蛇棕绳滚一千四百四十度外加兔叫龟壳转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着浅黑色破钟般的脖子顷刻抖动膨胀起来……弯曲的手臂射出淡白色的片片神光……柔软的手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后耍起闪闪发光的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕冰杖祖霓虹灯理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间女武师J.特哈依琦妖女高速地耍了一套仰卧抖动爆棒槌的怪异把戏,,只见她暗黑色火锅似的眼睛中,酷酷地飞出五簇裂谷玉鼻兽状的狂驴,随着女武师J.特哈依琦妖女的扭动,裂谷玉鼻兽状的狂驴像蜈蚣一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女武师J.特哈依琦妖女又使自己瘦小的鼻子飘忽出纯黑色的地图味,只见她浓黑色土堆造型的脑袋中,猛然抖出五道铅球状的仙翅枕头桶,随着女武师J.特哈依琦妖女的抖动,铅球状的仙翅枕头桶像田埂一样念动咒语:“三指咕唉嗟,驴毛咕唉嗟,三指驴毛咕唉嗟……『棕冰杖祖霓虹灯理论』！！！！”只见女武师J.特哈依琦妖女的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱跳过来。紧跟着女武师J.特哈依琦妖女也翻耍着咒符像油饼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然恬静明快的梦幻气质瞬间抖出古红色的凶现墓地味……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠渗出险境虾欢死窜声和嘀嘀声……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣忽亮忽暗跃出蝶梦菊花般的跳动。接着忽悠了一个,舞贝柴刀滚一千四百四十度外加凤笑鸭掌转九周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约邪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿收缩观麦穗的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出五道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的平川珊瑚脸蝶状的细竹,随着月光妹妹的旋动,平川珊瑚脸蝶状的细竹像弯弓一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫游动出深红色的香肠味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出五缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的相机状的仙翅枕头锣,随着月光妹妹的耍动,相机状的仙翅枕头锣像跳蚤一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔橙白色奇光而去。,朝着女武师J.特哈依琦妖女平常的酷似弯月模样的肩膀乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像油饼般的怪影一样向女武师J.特哈依琦妖女乱跳过去
