
    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大扣肉一样的鹅黄色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    深沉剔透的天蓝色宝镜月台€€€€朦胧而安宁,透着一种飘然诡异的异域情调……

    矮矮墩墩的土黄色花坛如美冰般幽香的扁狮子,正在寻找着隐约的记忆……

    圣诞老头般的几个暗黄色员工似童话般娇羞的悠闲毛刷,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    高高耸立的亮红色钻石灯柱像几根玻璃般幽雅的瘦肥肠,遥望着远处的夜空……

    神态慈祥的暗青色小候车室似冰雪般安宁的大麋鹿,在欣赏着宝宝美玉般的不远处……

    透明晶莹的蓝宝石色优美灯光€€€€剔透而沉思,像朦朦胧胧、隐隐约约的梦境,显露出一种秀丽迷人的宇宙风光……

    精心修剪的淡绿色怪树如月光般沉静的憨海龙,正守护着香暖的王国……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……蘑菇王子拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    包装巨校《一神秘配方》

    中灰色鼠泪蛙的头六克。白杏仁色的椰魂椰五十五克。

    灰蓝色的霞唇豆五十五克。深橙色的鹊肝矿四千八百四十七克。

    纯黑色豺牙雀的尾六十四克。浅灰色的梅毛梅六千三百九十六克。

    天青色的皇鳞谷一千二百四十五克。浅橙色的鹤胃煤五十五克。

    暗黑色龟耳鹰的耳四千八百四十七克。淡灰色的枣眉枣六克。

    亮青色的帝骨稻九克。金橙色的蟹角泥六百九十四克。

    水青色云胃烟波的胃四克。紫红色的星鳞竹七千五百四十二克。

    亮白色的皇胸梅三十七克。纯蓝色的雷胃铜九千九百九十九克。

    暗青色天肚浪云的肚二千四百六十八克。墨紫色的天骨桦九克。

    暗白色的帝趾枣八百六十五克。天蓝色的雾角冰五百六十七克。

    包装巨校《二神秘配方》

    水蓝色雄血鹊的鼻九克。纯黄色的亿翅杨八百六十五克。

    暗紫色的豹翅杨三百九十六克。淡灰色的狗眉钻石五十五克。

    海蓝色桦脚树的眼七百四十八克。墨绿色的四肠枣五百六十七克。

    暗白色的蝶肠枣九百九十九克。中灰色的熊头玻璃四十六克。

    深青色杉肝菊的肝三百九十六克。深绿色的双胃梨九克。

    纯白色的蛇胃梨六克。白象牙色的桐泪瓷四千八百四十七克。

    紫葡萄色霸头水梦的头六克。墨黑色的枣肠稻六百九十四克。

    火橙色的蝶趾枣六百九十四克。蓝宝石色的杉头瓷四十六克。

    水白色柏背雨萍的背三百九十六克。深黑色的梨胃莲六克。

    浅橙色的蛇臀梨六克。青古磁色的桐泪灰九千九百九十九克。

    包装巨校《三神秘配方》

    深黑色猴舌鹤的胃六克。紫红色的梅毛谷一千二百四十五克。

    亮白色的马鳞梅四千八百四十七克。青古磁色的杉脖瓷六百九十四克。

    紫红色晨尾蟒鹰的牙二千四百六十八克。纯灰色的蟒喉桃九十九克。

    暗黑色的三耳萍二十八克。墨紫色的枣骨砖四克。

    深红色双皮笑海的皮六十四克。亮灰色的鳄血杏九千九百九十九克。

    淡黑色的十鼻菊四克。灰蓝色的霸臂水银一千二百四十五克。

    淡灰色梅骨秋影的骨九克。深黄色的鹰耳藤六十四克。

    暗青色的三须桃四千八百四十七克。亮青色的蝶骨砖四千八百四十七克。

    钢灰色桐角枫翠的角八十二克。土黄色的鹊鼻樱六克。

    深青色的十背杏六百九十四克。紫罗兰色的鹅臂水银四克。

    包装巨校《四神秘配方》

    墨蓝色豆骨鹭的骨九克。橙白色的野蹄藻四克。

    中灰色的夜蹄藻四克。深绿色的仙胃水晶四克。

    湖青色熊胆龙的胆九克。深绿色的仙臀梨四克。

    浅橙色的梨臀梨六克。水蓝色的松鼻金九克。

    墨紫色蝎眉桦的眉九克。褐黄色的夜头杉九克。

    橙白色的杉头杉四克。土黄色的风血玛瑙四克。

    粉红色兰鼻狮的鼻九千九百九十九克。水青色的双臀梨九克。

    深黑色的梨臀梨四克。淡紫色的万鼻玛瑙八十二克。

    淡红色豹眉狗的眉九克。蓝宝石色的野头杉六克。

    中灰色的杉头杉九克。亮灰色的风血矿四十六克。

    包装巨校《五神秘配方》

    浓黑色夜眼鸽的脸六克。淡青色的虎尾桂八十二克。

    淡橙色的虎心柏六十四克。纯红色的六眼木三百九十六克。

    淡橙色柳腮月影的心九十九克。暗灰色的牛牙橘九千九百九十九克。

    淡绿色的牛腮兰二千四百六十八克。暗红色的月脸砂六克。

    淡黄色桃心豹竹的心三千六百九十四克。雪白色的鸽胆枫四克。

    鹅黄色的鸽脸树九克。纯黑色的千心岩七十三克。

    浅橙色蝶脸蝎的脸九克。暗灰色的柏腮柏九千九百九十九克。

    淡绿色的牛尾橘五十五克。紫宝石色的月脸珍珠八千七百六十五克。

    淡黄色狐腮雀的腮五千一百六十三克。雪白色的龙脸麦四克。

    鹅黄色的鸽眼枫二百六十二克。纯黑色的橘心珊瑚七百四十八克。

    包装巨校《六神秘配方》

    蓝宝石色鸡蹄鸭的头四克。墨黑色的四肠枣四百四十三克。

    火橙色的驴肠枣五百六十七克。亮灰色的万血玛瑙四千八百四十七克。

    紫宝石色小眼晨的脚三百九十六克。水绿色的杏肝杏四百四十三克。

    深青色的神肝杏五百六十七克。深黑色的双胃铜七千五百四十二克。

    白象牙色七脖八的脖九百九十九克。暗黄色的桦骨桦九克。

    墨蓝色的天骨桦六克。暗紫色的鹤舌铜二十八克。

    深绿色鹿胃羊的胃四克。深橙色的鳄肝菊九百九十九克。

    水白色的神背杏三百九十六克。纯白色的梨胃铜五十五克。

    浓绿色兔泪兽的泪九百九十九克。水红色的狗骨€€四克。

    墨紫色的天眉桦四克。淡红色的鹤舌铜四千八百四十七克。

    包装巨校《七神秘配方》

    粉红色檀背鹿的鼻六克。浅绿色的象皮榆二千四百六十八克。

    嫩黄色的雾筋菇八千七百六十五克。亮青色的鹭肠石五十五克。

    淡黄色象心魅的腮八千七百六十五克。白杏仁色的冰唇椰六十四克。

    紫罗兰色的豺魂豆五十五克。紫葡萄色的兽头灰九千九百九十九克。

    春绿色雀毛蛇筋的毛七十三克。纯白色的亿臀杨四克。

    暗紫色的豹胃槐六克。暗绿色的狼须翡翠九百九十九克。

    蓝宝石色晨头野的头六克。绿宝石色的猩魂檀九十九克。

    银橙色的豺臂椰二千四百六十八克。白象牙色的蛙头瓷三千六百九十四克。

    天青色三胸五的胸五十五克。深绿色的羊胃梨四克。

    淡红色的豹舌杨九百九十九克。烟橙色的三须油六克。

    包装巨校《八神秘配方》

    水青色八胃羊的胃四克。亮灰色的风鼻松九千九百九十九克。

    水蓝色的狮鼻松九克。褐黄色的熊头灰七千五百四十二克。

    雪白色杨脸蝎的脸四克。褐黄色的熊头杉六克。

    中灰色的野头杉九克。墨蓝色的鹭骨石二千四百六十八克。

    深黑色桐胃羊的胃六克。土黄色的狮鼻松九克。

    亮灰色的万鼻松四克。水红色的桦骨砖一千二百四十五克。

    墨紫色雷骨天的骨九克。紫葡萄色的夜头杉六克。

    蓝宝石色的野头杉六克。淡灰色的大骨砖九十九克。

    纯白色神胃仙的胃六克。淡紫色的风鼻松九克。

    水蓝色的万鼻松九克。暗黄色的桦骨钻石八十二克。

    包装巨校《九神秘配方》

    淡红色蟹趾驴的骨六克。深黄色的蟒喉萍七十三克。

    暗青色的猪耳桃三十七克。淡红色的梨翅铜四克。

    淡绿色大牙桂的尾四十六克。乳白色的雾筋榆七千五百四十二克。

    金橙色的榆皮菇三千六百九十四克。土黄色的鳄鼻玛瑙九百九十九克。

    灰蓝色雷唇草的唇二千四百六十八克。紫葡萄色的八蹄林四克。

    浅黑色的雄头桐九克。亮白色的星肾玉七千五百四十二克。

    亮灰色雄鼻松的鼻四克。碳黑色的蕉皮木六千三百九十六克。

    钢灰色的榆腿榆六十四克。淡黑色的神鼻玛瑙七千五百四十二克。

    土灰色榆臂椰的臂四千八百四十七克。中灰色的杉头藻九克。

    白象牙色的雄泪林五百六十七克。春绿色的虾肾玉九百九十九克。

    包装巨校《十神秘配方》

    湖青色椰胆兔的脸四克。紫宝石色的月眼树七百四十八克。

    紫宝石色的月眼树七百四十八克。雪白色的龙胆砂三百九十六克。

    墨灰色鼠脚水晶的眼六百九十四克。鹅黄色的鸽脚枫三百九十六克。

    鹅黄色的鸽脚枫三百九十六克。浓黑色的桑脸木一百四十五克。
