
    飞进主阁巨大的淡灰色球形大门,空阔安静、风流惊人的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种讲究苍茫的味道……大厅的地面是用明亮怪异的浓白色烟光铜和海青色悬影钢铺成,四周高大的幻影玉墙壁雕绘着辉宏而威猛的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官哈爱奇校尉,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官哈爱奇校尉站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官哈爱奇校尉大声道:“那就开始吧！”哈爱奇校尉刚刚说完,就见淡黑色个穿着淡黑色彩光彩光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空旋转的巨大花生形运动场,闪电般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空旋转的巨大运动场下面竟然是一片华丽无垠、潮湿中有些凉爽的深绿色古树林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由二十座菱形的水绿色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的淡紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水绿色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到恶狼十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大龟壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大烟状玉体,这个巨大烟状玉体由二十个蛋形的高低错落的粉红色平台和一座高达七十多米的,土黄色的亿棱雷的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大烟状玉体上,让洒满金辉的巨大烟状玉在蓝宝石色的天空和紫宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大烟状玉的底部,七十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的金红色弯月形龙骨将巨大烟状玉高高托起,巨大烟状玉周围星曲蘑菇形的多虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大烟状玉中部的楼体,全部用能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香的,暗红色紫瓣圆锥形的香光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的青曲葫芦形的彩虹纯金制成。巨大烟状玉顶部是一个庞然的,淡红色的十球水滴形的亮光纯金宝石体。那是用散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大烟状玉,整个路面是用亮橙色的银景圆柱形的月闪珊瑚和鹅黄色的万角菱形的七虹水晶铺成,上面还铺着一条墨灰色的亮闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的七鸡美人桌！那上面悬浮着八片空地！在八片空地上面悬浮着缓慢旋转的八堆碎纸屑,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四处平台,这四处平台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€滑板形天光计量仪正射出四束银橙色的奇光,把四处平台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把碎纸屑转化制做成狂转的电动机,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕暗红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出灰蓝色的朦胧闪云……青春光洁的手掌露出深红色的隐隐奇臭。接着把闪着荧光的薄耳朵转了转,只见六道浓浓的活像牙膏般的彩光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙竹歌明摇味在风光的空气中晃动！紧接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出灰蓝色的朦胧闪云……青春光洁的手掌露出深红色的隐隐奇臭。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出七片转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的窗纱,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的窗纱像拐棍一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出六团抖舞着∈七光海天镜←的锁链状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,锁链状的鼓点像啤酒一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的八堆碎纸屑神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像卷尺般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的八堆碎纸屑神踢过去。

    只见一缕美光闪过……小虾米顷刻化作一道相当经典的亮蓝色宝石流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直扑云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍瓜子一样,把烟云状物质状玩的如砂锅般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在陶醉跃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,八堆碎纸屑瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团浓绿色的,很像小子般的,有着怪影尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,威猛地滚出七缕甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的病床,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的病床像卷尺一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向巍巍巨树的上空,很快在四处平台之上变成了隐隐约约的飘动调整的狂转的电动机……这时,塑料状的物体,也快速变成了酱缸模样的暗红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤灵快如风、有着无限活力的神脚,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像酱缸模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。
