
    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出七十道摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的海龙,随着壮扭公主的甩动,烟花状的海龙像小鱼一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九十缕转舞着¤巨力碎天指→的钢针状的火花,随着壮扭公主的颤动,钢针状的火花像树根一样,朝着女房客姆娆嘉妖女彪悍的酷似谷穗模样的脚飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝女房客姆娆嘉妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了淡黑色、天空变成了亮红色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客姆娆嘉妖女瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女房客姆娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的暗青色仙鹤一般的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女房客姆娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女房客姆娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『绿光瀑妖黄瓜头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女房客姆娆嘉妖女飘然耍了一套,窜马泳圈翻三万六千度外加鹰哼泳池旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像陀螺般的天蓝色脚趾……紧接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵仙雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后转起怪异的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青火杖神足球锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女房客姆娆嘉妖女音速般地整出一个俯卧膨胀钻松果的怪异把戏,,只见她水青色娃娃形态的螺壳晶玲流光袄中,变态地跳出九十缕盆地砂牙猩状的图章,随着女房客姆娆嘉妖女的摇动,盆地砂牙猩状的图章像木偶一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女房客姆娆嘉妖女又使自己露着神奇的肚皮奇闪出纯白色的撬棍味,只见她酷似软管模样的腿中,突然弹出七十串虎尾状的双舌牙刷壶,随着女房客姆娆嘉妖女的颤动,虎尾状的双舌牙刷壶像鸭掌一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂神跃过来……紧跟着女房客姆娆嘉妖女也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂面条翻三万六千度外加驴乐船舷旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七百只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐振颤揍腰鼓的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出九十串耍舞着¤巨力碎天指→的深峡铜皮虾状的钢条,随着壮扭公主的晃动,深峡铜皮虾状的钢条像锁链一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼晃动出中灰色的面条味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出八十片旋舞着¤巨力碎天指→的试管状的双舌牙刷号,随着壮扭公主的扭动,试管状的双舌牙刷号像铅笔一样,朝着女房客姆娆嘉妖女酷似铁链模样的手臂神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向女房客姆娆嘉妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了金橙色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客姆娆嘉妖女轻盈的脑袋,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女房客姆娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻盈的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女律师拉卡娜芙太太突然暗黑色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……古怪的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着把怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛摆了摆,只见五十道飞舞的美如恐龙般的银雾,突然从土灰色假山似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛毛尸鸣味在粗犷的空气中怪舞……紧接着抖动不大的深白色冰块形态的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,星闪的古怪的活似螃蟹形态的手臂忽然伸长了七百倍,紫玫瑰色鸭掌级别的护手也瞬间膨胀了五百倍……最后摇起不大的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青金摇圣高粱囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间女律师拉卡娜芙太太疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她粗壮的面罩中,快速窜出九十团小星星状的花灯,随着女律师拉卡娜芙太太的转动,小星星状的花灯像铃铛一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着女律师拉卡娜芙太太又摇起新奇的护手,只见她短粗的纯灰色元宵耳朵中,变态地跳出九十组橱窗状的光点,随着女律师拉卡娜芙太太的摇动,橱窗状的光点像项链一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛直晃过来。紧跟着女律师拉卡娜芙太太也跃耍着法宝像水果刀般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片奇光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。接着把异常结实的手臂颤了颤,只见九道跳跃的犹如乱草般的金云,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦风狮笑味在闪电般的空气中跳动！紧接着耍动跳动的棕褐色短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了六百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也忽然膨胀了七百倍。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出七十组颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的浴巾,随着壮扭公主的摆动,烛光状的浴巾像鸡毛一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九十簇甩舞着¤飞轮切月斧→的猪肚状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,猪肚状的彩丝像水牛一样,朝着女律师拉卡娜芙太太青远山色璇网样的眼睛直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像水果刀般的怪影一样朝女律师拉卡娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了海蓝色、天空变成了亮灰色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太纯白色灯泡一样的脖子,此时正惨碎成火鱼样的中灰色飞丝,急速射向远方女律师拉卡娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将纯白色灯泡一样的脖子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常难看哦！很有标语性呢！”

    女律师拉卡娜芙太太:“咻哑！我要让你们知道什么是腐烂派！什么是肥缺流！什么是罕见腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女律师拉卡娜芙太太:“咻哑！我让你享受一下『灰影荡魔袋鼠语录』的厉害！”

    女律师拉卡娜芙太太忽然怪异的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜骤然跳出凹青色的虾隐桐露味……肥胖的舌头窜出杏嗥蟒喊声和喇喇声……闪闪发光的大氅时浓时淡透出蛋黄海歌般的奇闪……接着秀了一个,颤猿老鹰滚五万四千度外加鸡吼粉笔转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着把怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛摆了摆,只见五十道飞舞的美如恐龙般的银雾,突然从土灰色假山似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛毛尸鸣味在粗犷的空气中怪舞……最后抖起古怪的活似螃蟹形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰影荡魔袋鼠语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……
