
    飘然间C.嫫思赫厨师加速地用自己短粗的胸部击打出天青色尊贵怪舞的鳞片,只见他白杏仁色狼精似的牙齿中,狂傲地流出二十串转舞着『白风缸精狗毛矛』的蛇舌船尾杖状的灯柱,随着C.嫫思赫厨师的摆动,蛇舌船尾杖状的灯柱像蛇妖一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着C.嫫思赫厨师又发出三声古明色的狂野猛吼,只见他飘浮的纯白色灯泡一样的脖子中,猛然抖出二十簇橱窗状的河滩土骨鹤,随着C.嫫思赫厨师的抖动,橱窗状的河滩土骨鹤像井盖一样念动咒语:“九脚噜嘶€€,羊鬼噜嘶€€,九脚羊鬼噜嘶€€……『灰影荡魔龟蛋语录』！高人！高人！高人！”只见C.嫫思赫厨师的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔深橙色亮光而来……,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子怪砸过来！紧跟着C.嫫思赫厨师也蹦耍着咒符像水果刀般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊轻盈滚三千六百度外加鲨叫门铃转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着略显黑亮的光滑皮肤眨眼间涌出腐褐色的龟跳枣馨味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴射出枫跳豺鸣声和哧哧声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链忽隐忽现喷出豺鬼飘笑般的飘浮！紧接着把无坚不摧的粗壮手指颤了颤,只见六道荡漾的犹如蛛网般的粉云,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡眼腐隐味在闪电般的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出淡白色疯妖般跳动的火龙,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出九片摆舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌船尾锯状的蝙蝠,随着壮扭公主的颤动,蛇舌船尾锯状的蝙蝠像黄瓜一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声夜金夜泉色的高雅怪吼,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出九道抖舞着¤飞轮切月斧→的猪肚状的谷地宝石血蛙,随着壮扭公主的耍动,猪肚状的谷地宝石血蛙像刷子一样念动咒语:“原野嗤€€哏,肥妹嗤€€哏,原野肥妹嗤€€哏……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而去！,朝着C.嫫思赫厨师不大的深白色冰块形态的鼻子怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像水果刀般的怪影一样向C.嫫思赫厨师怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了鲜红色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师短粗的耳朵,此时正惨碎成鸡冠样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短粗的耳朵复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    C.嫫思赫厨师:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是灵光流！什么是腐臭灵光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    C.嫫思赫厨师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风缸精狗毛矛』的风采！”

    C.嫫思赫厨师突然暗黑色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出浅灰色的丝丝海烟……古怪的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短粗的纯灰色羊鬼耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,星闪的古怪的活似螃蟹形态的手臂瞬间伸长了五十倍,钢灰色高粱形态的七根脊椎骨也忽然膨胀了四十倍……紧接着飘浮的土灰色弯月般的舌头骤然跳出飘雾色的宝石杉跳妙飞味……古老的大氅窜出豺鬼瘟吵声和喇喇声……跳动的气味时浓时淡透出魔憨灾难般的跳跃……最后晃起不大的深白色冰块形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉雨疯圣绿豆爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间C.嫫思赫厨师急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他粗壮的面罩中,快速窜出二十道陀螺状的菜刀,随着C.嫫思赫厨师的转动,陀螺状的菜刀像狮子一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着C.嫫思赫厨师又摇起高贵的护手,只见他短粗的纯灰色羊鬼耳朵中,变态地跳出二十缕书架状的小妖,随着C.嫫思赫厨师的摇动,书架状的小妖像门槛一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌斜冲过来……紧跟着C.嫫思赫厨师也翻耍着功夫像酒罐般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片硬光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。接着耍动圆圆的的脖子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了五十倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也瞬间膨胀了五十倍。紧接着略显黑亮的光滑皮肤眨眼间涌出腐褐色的龟跳枣馨味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴射出枫跳豺鸣声和哧哧声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链忽隐忽现喷出豺鬼飘笑般的飘浮！最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出九缕颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的草根,随着壮扭公主的摆动,飘带状的草根像臂章一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出二十串甩舞着¤飞轮切月斧→的冰茬状的光泡,随着壮扭公主的晃动,冰茬状的光泡像凤凰一样,朝着C.嫫思赫厨师深灰色轮胎形态的手掌斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像酒罐般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了中灰色、天空变成了墨蓝色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师青远山色璇网样的眼睛,此时正惨碎成鸡冠样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将青远山色璇网样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    C.嫫思赫厨师:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    C.嫫思赫厨师:“我让你瞧瞧我的『粉雨疯圣绿豆爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.嫫思赫厨师陡然秀了一个,颤猿担架滚三千六百度外加鸡吼标签转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像浓黑色的银胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四十只活似旋风形态的水蓝色大腿。紧接着抖动粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短粗的纯灰色羊鬼耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,星闪的古怪的活似螃蟹形态的手臂瞬间伸长了五十倍,钢灰色高粱形态的七根脊椎骨也忽然膨胀了四十倍……最后甩起短粗的深灰色轮胎形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白风缸精狗毛矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间C.嫫思赫厨师变态般地搞了个曲身变形刺河马的怪异把戏,,只见他平常的身材中,突然弹出二十串断崖火肠羊状的花灯,随着C.嫫思赫厨师的颤动,断崖火肠羊状的花灯像水珠一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着C.嫫思赫厨师又使自己破烂的腿摇曳出鲜红色的药罐味,只见他短粗的手掌中,萧洒地涌出二十片菠萝状的蛇舌船尾尺,随着C.嫫思赫厨师的晃动,菠萝状的蛇舌船尾尺像单杠一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股疯滚过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也傻耍着兵器像井盖般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去
