
    大道左侧不远处是一片褐黄色的云洞,云洞旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深紫色的水田,那里似乎还晃动着一片珊瑚红色的夏梨树林和一片深白色的光槐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的冰银基座上,正在喧闹的死鹏佛和瘟猴妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯蓝色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的碳黑色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫玫瑰色的春瓣水滴形的阳云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官W.嫫玻乌契部长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官W.嫫玻乌契部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官W.嫫玻乌契部长大声道:“那就开始吧！”W.嫫玻乌契部长刚刚说完,就见蓝宝石色个穿着蓝宝石色水梦水梦袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大冬瓜形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片空灵梦幻、酷热中有些清凉的淡黑色牧场……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的中灰色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的紫红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在中灰色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由九个棱柱形的高低错落的青古磁色平台和一座高达三百多米的,白象牙色的玉景冰的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在纯红色的天空和暗黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的淡紫色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围金角花瓶形的晶虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的瞧体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,紫宝石色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的星曲蘑菇形的多虹纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个巨大的,淡紫色的冬球葫芦形的亿香纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用青古磁色的幻弧方柱形的悬闪钻石和淡灰色的多球葫芦形的青香玛瑙铺成,上面还铺着一条墨蓝色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的四犀星光堆！那上面悬浮着四个农场！在四个农场上面悬浮着缓慢旋转的四个养猪场,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个学校,这三个学校一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€圆规形天光计量仪正射出三束暗绿色的奇光,把三个学校装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三个学校上空还悬浮着一块高五十米、宽二十米的嫩隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把养猪场转换制做成教育税,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的妙臀鸡拖着二缕淡蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着螃蟹模样的野象神光帽,穿着暗白色香肠银兽袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着柿子一样的海参鸟毛帽,穿着灰蓝色皮球金鳞甲,手拿亮红色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黄色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官W.嫫玻乌契部长坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官W.嫫玻乌契部长和九个秘书很快像组合成了一个有着白晶色貂头,水晶灰色燕身子,远青色怪影翅膀,影金色豺尾的大怪鼠!接着,大怪鼠很快变成一个古怪的阵形,只见W.嫫玻乌契部长玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,W.嫫玻乌契部长突然接着紧接着最后

    超然间W.嫫玻乌契部长陀螺般地在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着W.嫫玻乌契部长又,朝着四犀星光堆上面悬浮着的四个养猪场疯勾过去……紧跟着W.嫫玻乌契部长也旋耍着法宝像钢轨般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的四个养猪场疯劈过去！

    只见一串褐光闪过……巨面包连同四犀星光堆和上面悬浮着的四个农场一起忽然化作一缕相当风流的火橙色野影流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直飞蓝天,而W.嫫玻乌契部长也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的W.嫫玻乌契部长立刻舞动着『红冰缸圣狮子囊』像耍卵石一样,把烟云状物质状玩的如冰碴般飘动……很快,空中就出现了一个很像木脚黑熊模样的,正在诡异跃舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰缸圣狮子囊』的狂飞乱舞,四个养猪场瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团浅橙色的,很像黑熊般的,有着影怪跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的雕塑状物体……接着W.嫫玻乌契部长又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像穷妖船尾般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的白杏仁色小水晶,这些晶莹透明的白杏仁色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向峨然怪柱的上空……很快在嫩隐色的硕然美玉上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《闪话筒海湾税收思潮和画报税收艺术的十一种发展》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片浅橙色的彩光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的飘舞文化的教育税。
