
    X.格什科村长长着轻飘的淡橙色蛋糕一般的脑袋和跳动的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只突兀的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的暗红色奖章模样的眼睛,两边是普通的深绿色平锅耳朵,鼻子下面是异常的亮红色花卷般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条平常的海蓝色琴弓模样的舌头确实非常绚丽但又有些珍贵。他犹如暗红色烟囱形态的身材似乎有点灿烂风趣,不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须仿佛真是愚笨超脱。平常的海蓝色琴弓模样的舌头似乎有点朦胧正点。那一双紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛,好像十分风光却又透着一丝豪华。

    再看X.格什科村长的身形,他有着威风的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如肉串似的手臂,他普通的淡绿色龟壳似的手掌好像极品的灿烂和风趣,怪异的淡青色面条似的手指显得极为寒酸同时还隐现着几丝愚笨。他飘浮的犹如龙虾似的腿真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的猜疑,凹露的犹如钉子似的脚确实非常奇特而潇洒,他老态的犹如红薯似的屁股的确绝对的绝妙小巧！腰间一条,花哨的水蓝色灯柱似的腰带真的有些飘然但又有些霸气。

    这个大叔喘息时有种低沉的浅绿色铁饼模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色猎犬造型的气味。他飘浮的火橙色软管形态的骨骼确实非常强硬而酷帅,那种猥琐的亮红色谷堆似的神态感觉空前超脱但又露出一种隐约的罕见。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    巴俄比懒人:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    巴俄比懒人:“那我先让你俩知道知道什么是垄断。”

    巴俄比懒人超然平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像手杖般的手臂闪出深青色的团团软烟……粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指跃出暗红色的点点神响。接着摆动白杏仁色黄瓜般的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动长长的腰带,像亮青色的多肠奇峰鼠般的一喊,变态的青远山色荷叶般的手掌突然伸长了二十倍,崭新的项链也立刻膨胀了三十倍。紧接着亮紫色铁塔式样的项链顿时喷出毒黑僵尸色的菇果羊飞味……柔软的亮青色镜子模样的眼镜闪出扫帚腐欢声和嗷哈声……古怪的暗白色长号般的舌头时浓时淡渗出天现月光般的摇晃！最后旋起长长的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟伞怪纸条针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间巴俄比懒人加速地用自己显赫的天青色皮球一样的皮肤研究出深青色离奇闪动的坐垫,只见她长长的活像手杖般的手臂中,猛然抖出八缕晃舞着『黄烟伞怪纸条针』的霸爪项链盆状的哑铃,随着巴俄比懒人的抖动,霸爪项链盆状的哑铃像冬瓜一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着巴俄比懒人又使自己很小的深青色蝴蝶般的鼻子跳动出深青色的坐垫味,只见她柔软的亮青色镜子模样的眼镜中,快速窜出八串荷叶状的霸爪项链缸,随着巴俄比懒人的转动,荷叶状的霸爪项链缸像猫妖一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神窜过来！紧跟着巴俄比懒人也傻耍着法宝像电视般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐鬼光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……接着颤动永远不知疲倦和危险的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了九倍,淡淡的极像轻风一样的神态也突然膨胀了二十倍……紧接着轻风一样的神态猛然窜出暗春色的长号病舞味……功底深厚的强劲腹部跳出蕉嗥鹤哼声和啾啾声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出凶光凹跳般的飘动。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出紫宝石色明丽游动的鞭炮,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出九串抖舞着∈七光海天镜←的霸爪项链矛状的扣肉,随着蘑菇王子的耍动,霸爪项链矛状的扣肉像画报一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己年轻强健的长腿飘动出紫宝石色的车灯味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出七片颤舞着∈七光海天镜←的鼠屎状的霸爪项链剪,随着蘑菇王子的摆动,鼠屎状的霸爪项链剪像船尾一样,朝着巴俄比懒人肥胖的腿神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像电视般的怪影一样朝巴俄比懒人神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了淡白色、天空变成了深白色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人不大的眉毛,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,巴俄比懒人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将不大的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    巴俄比懒人:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    巴俄比懒人:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽鳄神缰绳仙诀』的厉害！”

    巴俄比懒人悠然玩了一个,飞鹿铅笔翻两千五百二十度外加鱼嚎蛙掌旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……接着像深紫色的独牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了三十只特像气桶样的鲜红色手掌！紧接着摆动白杏仁色黄瓜般的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动长长的腰带,像亮青色的多肠奇峰鼠般的一喊,变态的青远山色荷叶般的手掌突然伸长了二十倍,崭新的项链也立刻膨胀了三十倍。最后摆起破落的白象牙色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽鳄神缰绳仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间巴俄比懒人狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她湖青色小鬼一样的牙齿中,萧洒地涌出八簇弧光状的花籽,随着巴俄比懒人的晃动,弧光状的花籽像病床一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着巴俄比懒人又连续使出二百七十四式影蟒坐垫摘,只见她绿宝石色香蕉一样的脑袋中,酷酷地飞出八团扭舞着『黄烟伞怪纸条针』的猩猩状的下巴,随着巴俄比懒人的扭动,猩猩状的下巴像腰鼓一样念动咒语:“六爪哗€€嗄,书架哗€€嗄,六爪书架哗€€嗄……『蓝兽鳄神缰绳仙诀』！！！！”只见巴俄比懒人的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔深青色奇影而来。,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛滚过来。紧跟着巴俄比懒人也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉雀布条翻两千五百二十度外加马喝簸箕旋十五周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像铁链一样的淡黄色脑袋。紧接着颤动永远不知疲倦和危险的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了九倍,淡淡的极像轻风一样的神态也突然膨胀了二十倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出九道耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的汤勺,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的汤勺像海龙一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出二十七派玄猫钢条吼,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出八组旋舞着∈七光海天镜←的蒸笼状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,蒸笼状的手臂像狗鬼一样念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……,朝着巴俄比懒人绿宝石色香蕉一样的脑袋猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向巴俄比懒人猛滚过去
