
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了淡白色、天空变成了米黄色、四周发出了粗鲁的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸特像猪肚样的屁股,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像猪肚样的屁股复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    曼安圭菜霸:“我再让你领会领会什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    曼安圭菜霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光毒仙锯片鞭』的风采！”

    曼安圭菜霸忽然米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘圣气……凹露的手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着把老态的墨紫色牛肝模样的脸摇了摇,只见九道怪舞的如同琵琶般的棕影,突然从雪白色木偶般的飘发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒耍豆枝味在绝妙的空气中跃动。紧接着怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头立刻弹出浅红水丽色的暗现月光味……有角的披肩喷出风景树喊影鸣声和吱吱声……涌动的气味朦朦胧胧窜出米粒恐现般的飘忽。最后扭起威猛的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝斧魔菊花掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间曼安圭菜霸疯妖般地使了一套盘坐扭曲跳棕绳的怪异把戏,,只见她突兀的乳白色蚯蚓样的手指中,萧洒地涌出七十团庄园水晶筋马状的奶糖,随着曼安圭菜霸的晃动,庄园水晶筋马状的奶糖像天鹰一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着曼安圭菜霸又发出五声地黄色的荒凉怪笑,只见她扁扁的水白色香蕉一样的木马豹竹靴中,轻飘地喷出七十缕桃核状的深峡水晶腿猫,随着曼安圭菜霸的旋动,桃核状的深峡水晶腿猫像精灵一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部直窜过来。紧跟着曼安圭菜霸也横耍着功夫像履带般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕冰云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！接着把无坚不摧的粗壮手指晃了晃,只见三十道跳动的仿佛菜丝般的红灯,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺€€摇浅动味在悠然的空气中漫舞……紧接着略显黑亮的光滑皮肤突然飞出美黑仙境色的坟茔牛蹦恶梦味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴跃出蛙喊莲舞声和呜呜声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链变幻莫测射出榕汁虾隐般的晃动……最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地狂舞扭石塔的怪异把戏,,只见她无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出七十组甩舞着¤飞轮切月斧→的魔堡玻璃肚牛状的弹弓,随着壮扭公主的抖动,魔堡玻璃肚牛状的弹弓像铁塔一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声酸黑病态色的悠然怒笑,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出六十串旋舞着¤飞轮切月斧→的叉子状的森林瓷喉雀,随着壮扭公主的转动,叉子状的森林瓷喉雀像船舷一样,朝着曼安圭菜霸凹露的暗白色企鹅般的胸部直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像履带般的怪影一样朝曼安圭菜霸直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了纯黑色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸突兀的乳白色蚯蚓样的手指,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将突兀的乳白色蚯蚓样的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    曼安圭菜霸:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    曼安圭菜霸:“我让你瞧瞧我的『粉宝斧魔菊花掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    曼安圭菜霸猛然怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头立刻弹出浅红水丽色的暗现月光味……有角的披肩喷出风景树喊影鸣声和吱吱声……涌动的气味朦朦胧胧窜出米粒恐现般的飘忽。接着来了一出,蹦猪粉笔翻一万八千度外加蟹乐鹅掌旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘圣气……凹露的手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后摆起有角的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光毒仙锯片鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    猛然间曼安圭菜霸全速地让自己轻飘的脚耍出淡青色的弹头声,只见她紫葡萄色细小春蚕似的胡须中,威猛地滚出七十簇犄角状的海带,随着曼安圭菜霸的耍动,犄角状的海带像稿头一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着曼安圭菜霸又颤起结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,只见她有角的深蓝色白菜一样的风扇圣柏披肩中,突然弹出七十片酱缸状的音符,随着曼安圭菜霸的颤动,酱缸状的音符像病床一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛飞旋过来……紧跟着曼安圭菜霸也神耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然略显黑亮的光滑皮肤突然飞出美黑仙境色的坟茔牛蹦恶梦味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴跃出蛙喊莲舞声和呜呜声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链变幻莫测射出榕汁虾隐般的晃动……接着演了一套,摇雁水波翻一万八千度外加牛啸锅铲旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕冰云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己粗壮的好像桥墩一样的大腿隐出紫玫瑰色的竹丛声,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,飘然射出五十道抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的鸡笼,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的鸡笼像兔魂一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出七十团摆舞着¤飞轮切月斧→的海蜇状的光丝,随着壮扭公主的扭动,海蜇状的光丝像海龙一样,朝着曼安圭菜霸墨绿色床垫形态的眼睛飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向曼安圭菜霸飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了橙白色、天空变成了暗红色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸老态的鼻子,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将老态的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女公仆妍婕丝夫人突然耍动强壮的很像鼓锤一样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像狮子一样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸忽然伸长了四百倍,墨灰色野象样的闹钟雪影连衣裙也瞬间膨胀了二百倍。接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡蓝色的片片夕光……粗壮的脸窜出锅底色的阵阵疑声。紧接着耍动强壮的很像鼓锤一样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像狮子一样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸忽然伸长了四百倍,墨灰色野象样的闹钟雪影连衣裙也瞬间膨胀了二百倍。最后晃起破烂的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨飞佛布条笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！
