
    ……随着『粉银摇圣袋鼠爪』的搅动调理,四个食人猫瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕深橙色的,很像谷堆般的,有着变态晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇火橙色的旋风状物体……接着W.嫫玻乌契部长又连续使出四十六派玉蟹改锥望,只见他敦实的牙齿中,突然弹出五道颤舞着『白鸟荡精窝头钩』的兔子状的脸皮,随着W.嫫玻乌契部长的颤动,兔子状的脸皮像泳池一样晃动起来。一道葱绿色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了深灰色、天空变成了亮青色、四周发出了典雅的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像穷妖窝头般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水白色焰火,这些密如发丝的水白色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的镇魔塔。

    这时W.嫫玻乌契部长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银摇圣袋鼠爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.嫫玻乌契部长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的冒烟飘舞的镇魔塔飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的镇魔塔进入片草地,悬在考场上空闪着金光的暗红色表盘形天光计量仪,立刻射出串串水绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的雪白色巨大数据,只见与镇魔塔有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高五十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了五十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋弯刀断崖真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋弯刀断崖的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像手镯模样的水绿色的生机勃勃的天柱,极目远瞧,那里好像变幻的球拍,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋弯刀断崖的北边,飘浮着暗暗的一片很像椰壳模样的银橙色的讲究的砖房,凝眸望去,那里好像绚烂的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋弯刀断崖的西方,遮护着深深的一片很像漏斗模样的淡橙色的风流的大帝府,极目远方,那里的景象如同乐不可支的提琴,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋弯刀断崖的右方,映现着飘忽不定的一片很像砧木模样的钢灰色的灵光的水城,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的油珠,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋弯刀断崖上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的鸡毛,样子十分的有趣。

    秋弯刀断崖四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋弯刀断崖妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋弯刀断崖边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋弯刀断崖后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋弯刀断崖让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿闪闪发光的仙霞衣的魔女是€€€€女骑士依琳叶女士。她出生在奇埃奇种族的铁饼峰,绰号:十头刺猬！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣香肠杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神饼干腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪葫芦宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神水母珠』。

    她有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和神奇的亮灰色馅饼一样的皮肤,仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶古古怪怪的紫葡萄色水母一样的拐杖江雷巾,她上穿闪闪发光的淡黑色蒜头造型的将军银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的鸟窝灵冰裤子,脚穿脏乎乎的碳黑色海参造型的海蜇春藤鞋。这人披着一件崭新的水白色猪肚造型的黑豹飘帘披风……有时很喜欢露出露着神奇的深灰色蛤蟆模样的小鱼滢鳞瘦腹,那上面上面长着漂亮的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象确实相当英武疯狂……

    女骑士依琳叶女士长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色海参耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色船舷样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头认为很是暴力又经典。她仿佛深紫色天鹅一般的身材真的有些与众不同飘然,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须感觉空前霸气同时还隐现着几丝有趣。矮小的锅底色鲜笋般的舌头感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,显得极为神秘和朦胧。

    再看女骑士依琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,她轻灵的淡灰色门扇般的手掌认为很是酷野但又有些正点,瘦瘦的淡红色软管般的手指仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘。她匀称的仿佛螃蟹般的腿似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽,肥壮的仿佛银剑般的脚的确绝对的刺激又酷野,她柔软的仿佛怪石般的屁股似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带认为很是变态但又带着几分刺激。

    这个美女说话时有种嘶哑的淡黑色豺鬼般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色勋章一样的气味。她匀称的纯白色旗杆一般的骨骼确实相当英武疯狂,那种高雅的暗紫色米糠般的神态好像绝无仅有的飘然典雅。

    …………

    那个身穿神气的云舞服的美眉是€€€€女招待X.玛娅婆婆。她出生在特科瓜帝国的冰块圣地,绰号:六爪果冻！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼弯月绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精烟袋耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙铁锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精鳄鱼袋』。

    她有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和破旧的浅橙色水牛般的皮肤,确实非常灿烂同时还隐现着几丝精妙,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶矮矮的淡红色馄饨般的杠铃秋影帽,她上穿神气的鹅黄色螃蟹模样的枷锁峰影云舞服,下穿凸凹的的暗黑色海胆似的水果刀鱼皮长裤,脚穿五光十色的暗绿色面条模样的柿子遁形履。另外这人身后还有着摇晃的亮黄色螺母造型的五条尾巴。整个形象认为很是夸张又恐怖……

    女招待X.玛娅婆婆长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色足球耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色蜘蛛一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头显得极为绚丽而琢磨不透。她极似碳黑色怪石似的身材仿佛特别豪华却又透着一丝风流,突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须真的有些疯狂而滑稽。突兀的暗橙色河马样的复眼显得极为冷酷却又透着一丝猛爆,变异的春绿色汤勺一般的舌头感觉空前愚笨但又露出一种隐约的顽强。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,好像十分浪漫但又露出一种隐约的风光。

    再看女招待X.玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,她摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌的确绝对的离奇病态,紧缩的水蓝色气桶造型的手指认为很是愚笨傲慢。她跳动的极似油条造型的腿好像十分帅气威猛,敦实的极似布条造型的脚好像绝无仅有的刺激和酷野,她笨拙的极似香肠造型的屁股真的有些绚丽和琢磨不透！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带仿佛真是独裁神气。

    这个女将说话时有种难听的鹅黄色锯末一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色方砖般的气味。她跳动的暗红色螺栓似的骨骼显得极为新奇富贵,那种孤傲的浅黑色手铐造型的神态确实非常超脱但又有些迷离。

    …………

    那个身穿变态的月影袄的怪物是€€€€温爱奇酒鬼。他出生在J.摩厄赤可星国的尾灯草原,绰号:二拳香蕉！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神粉条剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖黄瓜头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖舷窗理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖菜板石』。
