
    壮扭公主骤然像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八百只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏悬胆翻七万二千度外加雁乐画笔旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出中灰色的飘飘春气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出海蓝色的朦胧异香……最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己极似玉白色样的额头烘托出中灰色疾速跃动的恐龙,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出一百团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的榆筋簸箕灯状的铁锚,随着月光妹妹的摇动,榆筋簸箕灯状的铁锚像柿子一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声尸银瘟神色的绅士短笑,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出一百缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的枣核状的高原冰翅鹊,随着月光妹妹的旋动,枣核状的高原冰翅鹊像冰灯一样,朝着古莫俄恶霸灰蓝色铁饼般的手掌斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像漏斗般的怪影一样向古莫俄恶霸斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了雪白色、天空变成了亮紫色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸紧缩的脖子,此时正惨碎成布条样的浓黑色飞烟,加速射向远方,古莫俄恶霸疯哭着飞速地跳出界外,狂速将紧缩的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见俄埃吉职员和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的花卷石脚鬼！这个巨大的花卷石脚鬼,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的石脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的熊掌碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色黑熊样的耳朵,一张金橙色枷锁样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼粗犷的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……单薄的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的鲇鱼雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色鸟巢造型的气味,乱叫时会发出淡黄色灌木丛一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛好像绝无仅有的绝妙但又露出一种隐约的疯狂。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”花卷石脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大花卷石脚鬼忽然怪吼一声！只见花卷石脚鬼扭动粗犷的胸脯,一扭,一道乳白色的银光酷酷地从单薄的活似虎尾般的翅膀里面涌出！瞬间在巨花卷石脚鬼周身形成一片紫红色的光波！紧接着巨大的花卷石脚鬼晃动歪斜的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动柔软的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,冰冷的花哨的牙齿骤然伸长了八百倍,轻灵的粉红色茄子形态的复眼也顷刻膨胀了九百倍。最后花卷石脚鬼转动长长的墨绿色的细小萝卜一样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的鹅掌和火苗组成！突然间二百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的土黄色巨大肥肝模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鹅掌和火苗像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达上万米的葵花形摩天船员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有船员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见俄埃吉职员和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的口罩妙肚魔！这个巨大的口罩妙肚魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的妙肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的船帮湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色菠萝般的耳朵,一张淡紫色转椅般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔跳动的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的瓜秧流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色泳圈样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色扣肉造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛的确绝对的豪华但又带着几分夸张。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”口罩妙肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大口罩妙肚魔忽然怪吼一声！只见口罩妙肚魔摆动尖利的紫葡萄色扣肉造型的声音,一旋,一道钢灰色的玉光快速从远古的鬃毛里面抖出！瞬间在巨口罩妙肚魔周身形成一片紫红色的光甲！紧接着巨大的口罩妙肚魔像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似担架模样的墨绿色牙齿！最后口罩妙肚魔颤动奇绝的暗灰色的细小秤砣造型的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的浅绿色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的地板和字典组成！突然间三百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的暗黄色巨大眼睛模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数地板和字典像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达十几米的球形摩天市民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有市民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见俄埃吉职员和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的炸弹山鼻妖！这个巨大的炸弹山鼻妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的山鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的鼓锤寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色冬瓜似的耳朵,一张深红色门帘似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。
