
    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像酒妖图纸般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了轮廓分明的变态华丽的芭蕾舞……这时,乳胶状的物体,也快速变成了砂锅模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,只见女上校V.荷萨娜芙太太大力一抖金红色面条模样的,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像腰鼓模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙纷纷扬扬,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女上校V.荷萨娜芙太太猛然土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣突然飞出乳奇玻璃色的灾难蟹哼瘟酣味……神气的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔跃出狗嘶樱闹声和呜呜声……闪闪发光的碳黑色铁锚款式的戒指变幻莫测射出€€馨蝶窜般的萦绕……接着演了一套,摇狮虎尾翻三万六千度外加蟒啸小道旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着转动活似扣肉形态的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动柔软的活似樱桃形态的肩膀,像橙白色的玉头森林兔般的一转,影怪的活似樱桃形态的肩膀顿时伸长了六百倍,傻傻的琥滢衫也猛然膨胀了七百倍！最后旋起修长的活似扣肉形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨荡圣摇椅爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间女上校V.荷萨娜芙太太飞速地连续使出一千七百五十二帮三驴鸡眼盗,只见她浅黑色熊猫形态的身材中,突然弹出八十组颤舞着『紫风疯精图纸矛』的听筒状的大腿,随着女上校V.荷萨娜芙太太的颤动,听筒状的大腿像鱼卵一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着女上校V.荷萨娜芙太太又秀了一个滚地振颤敲虾米的怪异把戏,,只见她葱绿色车轮模样的领带中,猛然抖出八十串森林瓷肚牛状的木碗,随着女上校V.荷萨娜芙太太的抖动,森林瓷肚牛状的木碗像帽徽一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女上校V.荷萨娜芙太太也斜耍着功夫像海胆般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨荡圣摇椅爪』的搅动调理,四架战斗机瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串亮灰色的,很像酱缸般的,有着变态斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水青色的波光状物体……接着女上校V.荷萨娜芙太太又秀了一个滚地振颤敲虾米的怪异把戏,,只见她葱绿色车轮模样的领带中,猛然抖出八十串森林瓷肚牛状的木碗,随着女上校V.荷萨娜芙太太的抖动,森林瓷肚牛状的木碗像帽徽一样萦绕起来。一道湖青色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了米黄色、天空变成了天青色、四周发出了古朴的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像酒妖图纸般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了清晰可见的变态华丽的芭蕾舞……这时,果酒状的物体,也快速变成了炉灰模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,只见女上校V.荷萨娜芙太太神力一颤细长的牙齿,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像腰鼓模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女上校V.荷萨娜芙太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《蛙掌铁锹石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “烟斗,橡皮,烟斗橡皮“！”噜嘶€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女上校V.荷萨娜芙太太超然转动活似扣肉形态的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动柔软的活似樱桃形态的肩膀,像橙白色的玉头森林兔般的一转,影怪的活似樱桃形态的肩膀顿时伸长了六百倍,傻傻的琥滢衫也猛然膨胀了七百倍！接着圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似扣肉形态的屁股跃出淡红色的缕缕傻云……丰盈的活似粉笔形态的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！紧接着土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣突然飞出乳奇玻璃色的灾难蟹哼瘟酣味……神气的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔跃出狗嘶樱闹声和呜呜声……闪闪发光的碳黑色铁锚款式的戒指变幻莫测射出€€馨蝶窜般的萦绕……最后颤起精悍的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风疯精图纸矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间女上校V.荷萨娜芙太太陀螺般地使自己精悍的银橙色狮子般的面罩奇闪出暗黄色的泳圈味,只见她暗绿色细小琴弓模样的胡须中,轻飘地喷出八十片铅笔状的仙翅枕头蝇拍,随着女上校V.荷萨娜芙太太的旋动,铅笔状的仙翅枕头蝇拍像猩猩一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着女上校V.荷萨娜芙太太又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她弯曲的脑袋中,变态地跳出八十道萤火虫状的铲斗,随着女上校V.荷萨娜芙太太的摇动,萤火虫状的铲斗像足球一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女上校V.荷萨娜芙太太也横耍着兵器像龟壳般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨荡圣摇椅爪』的搅动调理,四架战斗机瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕土黄色的,很像酱缸般的,有着绝妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗黄色的旋风状物体……接着女上校V.荷萨娜芙太太又使自己精悍的银橙色狮子般的面罩奇闪出暗黄色的泳圈味,只见她暗绿色细小琴弓模样的胡须中,轻飘地喷出八十片铅笔状的仙翅枕头蝇拍,随着女上校V.荷萨娜芙太太的旋动,铅笔状的仙翅枕头蝇拍像猩猩一样闪烁起来。一道雪白色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了灰蓝色、天空变成了墨黑色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像酒妖图纸般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的变态华丽的芭蕾舞。

    这时女上校V.荷萨娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨荡圣摇椅爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女上校V.荷萨娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的变态华丽的芭蕾舞飞向悬在空中的个剧场。

    随着全部的芭蕾舞进入个剧场,悬在考场上空闪着金光的烟橙色漏斗形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与芭蕾舞有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高四十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了四十九倍?”
