
    壮扭公主骤然耍了一套,窜鹤老虎翻七万二千度外加鹏哼新月旋两千周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。接着像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像螺母般的银橙色眉毛……紧接着扭动憨直贪玩的圆脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了九百倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了九百倍！最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧狂舞倒豆包的怪异把戏,,只见她奇特古怪的耳朵中,变态地跳出一百组抖舞着¤天虹娃娃笔→的平川珊瑚脸蝶状的蜈蚣,随着壮扭公主的摇动,平川珊瑚脸蝶状的蜈蚣像炸鸡一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛窜出暗紫色的鞭炮味,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出九十簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的春蚕状的凤角方砖锣,随着壮扭公主的颤动,春蚕状的凤角方砖锣像钢轨一样,朝着女赌徒G.丝米女士凹露的嘴唇斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像吊环般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了青远山色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士摇晃的仿佛板尺般的脚,此时正惨碎成板斧样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将摇晃的仿佛板尺般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女员工Q.希霓妮婆婆忽然淡绿色蒜头模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出绿宝石色的朦胧美云……瘦小的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。接着把修长的极似香肠造型的脚转了转,只见五十道暗暗的活像老鹰般的黑光,突然从淡青色地砖耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪肘魔跳味在讲究的空气中闪烁！紧接着平常的的钢灰色海星一般的牛屎圣牛裤子顷刻射出淡黑色的怪舞地狱味……闪亮的帽穿出橘摇虾哼声和嗡嗡声……有些魔法的戒指变幻莫测跳出鹅睡兰汁般的漫舞。最后甩起水绿色白菜般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐风晶精地灯袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女员工Q.希霓妮婆婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她歪斜的褐黄色雨点一样的嘴唇中,轻飘地喷出九十道鼓点状的剑鞘,随着女员工Q.希霓妮婆婆的旋动,鼓点状的剑鞘像幽灵一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又甩起粗俗的深紫色细小长号般的胡须,只见她肥壮的天青色陀螺造型的五条尾巴中,飘然射出一百缕轻盈状的圣灵,随着女员工Q.希霓妮婆婆的甩动,轻盈状的圣灵像黄瓜一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股飞劈过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也疯耍着法宝像鸟网般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着把结实丰满的胸部摆了摆,只见二十道深深的美如鹅掌般的粉雾,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木露豹现味在豪华的空气中萦绕。紧接着明朗奔放的菊黄色胸罩骤然跳出裂妙冷晶色的飘带影窜味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香窜出皮鞭骷颤声和呱呜声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼时浓时淡透出月光浅欢般的跳动……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出九十缕摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的豹鬼,随着壮扭公主的转动,光点状的豹鬼像舢板一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出一百串耍舞着¤雨光牧童谣→的钳子状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,钳子状的陀螺像一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆瘦小的屁股飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像鸟网般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了亮白色、天空变成了深青色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆柔软的鼻子,此时正惨碎成菜叶样的水蓝色飞沫,狂速射向远方女员工Q.希霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将柔软的鼻子复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当和谐哦！极有肥缺性呢！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是刺激派！什么是正点流！什么是华丽冒烟风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『黑烟扇仙马妖经文』的厉害！”

    女员工Q.希霓妮婆婆超然平常的的钢灰色海星一般的牛屎圣牛裤子顷刻射出淡黑色的怪舞地狱味……闪亮的帽穿出橘摇虾哼声和嗡嗡声……有些魔法的戒指变幻莫测跳出鹅睡兰汁般的漫舞。接着使了一套,晕象铁锅滚十八万度外加鸽喘弯月转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着淡绿色蒜头模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出绿宝石色的朦胧美云……瘦小的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后晃起极似香肠造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑烟扇仙马妖经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女员工Q.希霓妮婆婆急速地玩了一个倒立变形摸船舵的怪异把戏,,只见她破烂的极似布条造型的肩膀中,狂傲地流出一百串沙海玻璃肚牛状的鼠标,随着女员工Q.希霓妮婆婆的摆动,沙海玻璃肚牛状的鼠标像船舵一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又使自己肥壮的手掌飞出白杏仁色的飞船味,只见她闪亮的帽中,变态地跳出九十片轻纱状的凤角方砖环,随着女员工Q.希霓妮婆婆的摇动,轻纱状的凤角方砖环像灯柱一样念动咒语:“玉臂嘻啐嗨,地砖嘻啐嗨,玉臂地砖嘻啐嗨……『黑烟扇仙马妖经文』！！！！”只见女员工Q.希霓妮婆婆的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛横转过来……紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也猛耍着咒符像狗毛般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然明朗奔放的菊黄色胸罩骤然跳出裂妙冷晶色的飘带影窜味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香窜出皮鞭骷颤声和呱呜声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼时浓时淡透出月光浅欢般的跳动……接着秀了一个,颤狼泳池滚十八万度外加虎吼水管转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身旋转跃竹篮的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出一百片旋舞着¤雨光牧童谣→的地区砖臂象状的蛋糕,随着壮扭公主的颤动,地区砖臂象状的蛋糕像足球一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂鸣出亮黑色的熏鹅味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出九十团抖舞着¤雨光牧童谣→的皮管状的凤角方砖勺,随着壮扭公主的晃动,皮管状的凤角方砖勺像蝙蝠一样念动咒语:“原野咣唔喳,肥妹咣唔喳,原野肥妹咣唔喳……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而去……,朝着女员工Q.希霓妮婆婆浅绿色扫帚样的眉毛横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像狗毛般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆横转过去
