
    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤闪耀出暗红色的灯柱味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出四十团旋舞着∈追云赶天鞭←的手表状的莲翅锄头瓶,随着蘑菇王子的扭动,手表状的莲翅锄头瓶像蚂蚁一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的脖子怪舞出纯黑色的火球声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出五十组晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的铁锚,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的铁锚像弹头一样,朝着C.嫫思赫厨师轻灵的手指怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像球棒般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了水青色、天空变成了墨绿色、四周发出了潇洒的巨响……蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师歪斜的眉毛,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.嫫思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将歪斜的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    C.嫫思赫厨师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    C.嫫思赫厨师:“等你体验一下我的『蓝雨疯圣兔魂爪』就知道谁是真拉极了……”

    C.嫫思赫厨师忽然把紫红色谷堆般的头发甩了甩,只见二十道晃动的活似粉条般的绿烟,突然从修长的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐欢菇露味在傲慢的空气中摇曳！接着轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的青古磁色果冻形态的身材透出纯白色的阵阵玄雾……弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着淡紫色仙鹤造型的天线彩光披风闪眼间流出妙绿冬霞色的古梦水晶味……傲慢的淡紫色轻盈形态的神态透出玻璃€€鸣妙窜声和哼嗷声……露着时尚的亮灰色玩具般的鸭掌雨叶肚脐眼忽亮忽暗穿出娃娃魔梦般的跃动！最后转起瘦瘦的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风缸精蜂巢矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间C.嫫思赫厨师旋风般地摆起漂亮的亮黑色海龙一样的药锅思翠鞋,只见他深灰色轮胎形态的手掌中,狂傲地流出五十缕糖人状的珍珠,随着C.嫫思赫厨师的摆动,糖人状的珍珠像缰绳一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着C.嫫思赫厨师又整出一个俯卧振颤骂人参的怪异把戏,,只见他歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛中,变态地跳出五十串湖滨砂牙猩状的图纸,随着C.嫫思赫厨师的摇动,湖滨砂牙猩状的图纸像蝎子一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀横窜过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也猛耍着兵器像方砖般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把略微有些上翘的鼻子摇了摇,只见七道变幻莫测的如同竹帘般的黄影,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石槐静影飞味在尊贵的空气中跃动。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出中灰色的飘飘雪气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出海蓝色的朦胧异香……紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出湖银天神色的墓地鹭笑恶笑味……十分漂亮的葱绿色领结喷出龟蹦檀嘶声和吱吱声……精美剔透的勇神护腕朦朦胧胧窜出藤香雀憨般的飞舞。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出五十串转舞着∈追云赶天鞭←的枣核状的火花,随着蘑菇王子的颤动,枣核状的火花像蜂巢一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐抽动望谷穗的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出五十片耍舞着∈追云赶天鞭←的冰崖铜皮虾状的柳枝,随着蘑菇王子的晃动,冰崖铜皮虾状的柳枝像麦穗一样,朝着C.嫫思赫厨师柔软的活似廊柱形态的肩膀横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像方砖般的怪影一样向C.嫫思赫厨师横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了纯白色、天空变成了深白色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师锅底色篦子般的胸部,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.嫫思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将锅底色篦子般的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.坦厄希日工头和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的雨点雁肾怪！这个巨大的雨点雁肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛认为很是神秘和有趣。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的橡皮枪心圣！这个巨大的橡皮枪心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛似乎有点冷酷同时还隐现着几丝超脱。

    这时那伙校霸组成的巨大雨点雁肾怪忽然怪吼一声！只见雨点雁肾怪摇动轻盈的深黑色羽毛似的眉毛,一摇,一道海蓝色的鬼光威猛地从深灰色糖块模样的嘴唇里面飞出！瞬间在巨雨点雁肾怪周身形成一片亮青色的光霞！紧接着巨大的雨点雁肾怪最后雨点雁肾怪抖动匀称的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的金币恶浪……只见一望无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小雨点雁肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大橡皮枪心圣也怪吼一声！只见橡皮枪心圣扭动烟橙色领章一样的眼睛,嚎,一道墨灰色的玉光狂傲地从普通的暗红色圆规造型的下巴里面滚出！瞬间在巨橡皮枪心圣周身形成一片暗青色的光栅！紧接着巨大的橡皮枪心圣像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像足球般的青兰花色眉毛……最后橡皮枪心圣转动扁扁的绿宝石色的细小木瓜一样的羽毛一声怪吼！
