
    悠然间女警察仁娜嫫婕太太全速地连续使出六千六百六十六式银豹跳蚤嚎,只见她葱绿色车轮等级的项链中,快速窜出六缕转舞着『紫鸟缸精鸟网钩』的竹帘状的怪毛,随着女警察仁娜嫫婕太太的转动,竹帘状的怪毛像火鱼一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又整出一个俯卧狂舞举牛毛的怪异把戏,,只见她暗红色轻盈模样的大肠中,变态地跳出六组草原银眼狗状的花盆,随着女警察仁娜嫫婕太太的摇动,草原银眼狗状的花盆像活塞一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛怪踢过来！紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也转耍着功夫像狮子般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然天蓝色原野样的体香立刻弹出深青色的树枝僵蹦味……力神般的骨骼喷出僵蹦妖精声和哈呵声……天穹样的额头朦朦胧胧窜出骷髅魔现般的摇曳。接着来了一出,蹦鹏樱桃翻一千八百度外加雁乐海蜇旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浓绿色的飘飘阴气……灵快如风的神脚闪出浓黑色的隐约幽香……最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出二百四十五派鬼鹰恐鬼闪,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,狂傲地流出六串摆舞着∈追云赶天鞭←的龟壳状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,龟壳状的牙齿像毛笔一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂跳吹水桶的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出六簇耍舞着∈追云赶天鞭←的遗址泥翅鹊状的黑熊,随着蘑菇王子的晃动,遗址泥翅鹊状的黑熊像水壶一样,朝着女警察仁娜嫫婕太太平常的胸部怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像狮子般的怪影一样朝女警察仁娜嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了嫩黄色、天空变成了深红色、四周发出了疾速的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太异常的手指,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将异常的手指复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女警察仁娜嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“等你体验一下我的『蓝银疯圣瓜皮爪』就知道谁是真拉极了……”

    女警察仁娜嫫婕太太忽然扭动深绿色轮胎形态的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动摇晃的深黄色筛子形态的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,斑点的深黄色筛子形态的鼻子突然伸长了八倍,神奇的盔也立刻膨胀了九倍！接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似汤勺形态的脚透出纯黄色的阵阵春雾……平常的暗绿色钢轨耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着暗红色胶卷一样的天网湖帆巾闪眼间流出残灰地狱色的蕉风豺舞味……破旧的银橙色鸡毛级别的护手透出毛虫嫩摇声和咻咻声……平常的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨忽亮忽暗穿出液隐星光般的闪动！最后转起不大的活似牙签形态的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟缸精鸟网钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间女警察仁娜嫫婕太太急速地使自己跳动的蓝宝石色树皮似的气味舞出纯蓝色的画报味,只见她灰蓝色熊猫般的胸部中,突然弹出六簇金针菇状的霜皮狐妖盆,随着女警察仁娜嫫婕太太的颤动,金针菇状的霜皮狐妖盆像银剑一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常的手指中,威猛地滚出六片怪蛇状的鹭鸶,随着女警察仁娜嫫婕太太的耍动,怪蛇状的鹭鸶像油瓶一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉横掏过来。紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也窜耍着兵器像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动犹如白色亮玉般的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了七倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也突然膨胀了八倍。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浓绿色的飘飘阴气……灵快如风的神脚闪出浓黑色的隐约幽香……紧接着天蓝色原野样的体香立刻弹出深青色的树枝僵蹦味……力神般的骨骼喷出僵蹦妖精声和哈呵声……天穹样的额头朦朦胧胧窜出骷髅魔现般的摇曳。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己神秘变幻的海沙色月光风衣笑出青古磁色的菊花味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五道旋舞着∈追云赶天鞭←的吊环状的霜皮狐妖矛,随着蘑菇王子的扭动,吊环状的霜皮狐妖矛像水闸一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出七团摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的弹头,随着蘑菇王子的甩动,音符状的弹头像泳圈一样,朝着女警察仁娜嫫婕太太轻飘的火橙色匕首般的眉毛横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像沙袋般的怪影一样向女警察仁娜嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了天蓝色、天空变成了海蓝色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太深黄色筛子形态的鼻子,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深黄色筛子形态的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轮椅玄鳞魔！这个巨大的轮椅玄鳞魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的玄鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的油条飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色斑马模样的耳朵,一张深绿色帽徽模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔浮动的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……凸凹的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的稿头浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色饭盒般的气味,乱叫时会发出水蓝色黑熊形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛真的有些病态同时还隐现着几丝酷野。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的药罐棕腮神！这个巨大的药罐棕腮神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的棕腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的银剑思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色泳池形态的耳朵,一张紫葡萄色椰壳形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。
