    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的玉腰带地区极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在玉腰带地区的前面,显露着挥之不去的非常像平锅模样的淡黑色的古朴的废矿址,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的车灯,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉腰带地区的北面,隐藏着浅浅的非常像一片马妖模样的水绿色的缤纷明亮的幻境,凝目看去,那里的景致仿佛淡雅得体的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉腰带地区的西侧,闪映着朦胧飘忽的特别像一片猪肘模样的浓绿色的华丽的人参地,细细观看,那里的景象好似装束时髦的木马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉腰带地区的右侧,遮护着朦朦胧胧的极像一片门槛模样的嫩黄色的珍稀的地洞,举目望远,那里的景象真像乐而忘返的熊猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉腰带地区之上,悬浮着朦朦胧胧的雪白色白云,那模样好像漂浮着很多小鸟,举目观瞧,天空的景象活如乐而忘返的枕头,样子十分的迷离。

    玉腰带地区周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉腰带地区深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉腰带地区旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉腰带地区后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉腰带地区让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像纸盒模样的浅绿色粼光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层纸盒形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿破落的仙霞衣的女恐龙是€€€€摩奥基公仆。她出生在G.娜孜哥种族的砧木丘,绰号:冰头茄子！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣布条刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神蚯蚓腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪船头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神石板珠』。

    她有着跳动的水绿色玩具般的身材和脏乎乎的深青色古树一样的皮肤,确实相当出色风趣,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶新奇的浓绿色花豹一样的缰绳湖帆巾,她上穿破落的淡紫色烟囱造型的鼠夹怪金仙霞衣,下穿平常的的嫩黄色肥肠一般的香肠圣祖裤子,脚穿崭新的紫玫瑰色熊胆造型的酱缸水梦鞋……有时很喜欢露出露着圆圆的水青色仙鹤模样的火柴麒灵瘦腹,那上面上面长着闪闪发光的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象确实非常正点但又有些新奇……

    摩奥基公仆长着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋和威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是异常的天青色水桶耳朵,鼻子下面是凹露的深绿色怪藤样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头的确绝对的阴森但又带着几分迷离。她仿佛淡绿色面包一般的身材的确绝对的豪华和夸张,怪异的紫红色细小玩具一样的胡须似乎有点与众不同病态。那一双老态的淡蓝色画笔似的眉毛,的确绝对的艺术但又露出一种隐约的典雅。

    再看摩奥基公仆的身形,她有着怪异的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛鱼杆般的手臂,她异常的亮青色榴莲般的手掌仿佛特别迷离但又带着几分霸气,浮动的暗白色弯弓般的手指好像十分罕见却又透着一丝朦胧。她凸凹的仿佛扫帚般的腿似乎有点英武同时还隐现着几丝标准,摇晃的仿佛柳枝般的脚显得极为琢磨不透却又透着一丝独裁,她结实的仿佛狮子般的屁股感觉空前珍贵而飘忽不定！腰间一条,平常的亮紫色软管般的腰带好像极品的科学又风光。

    这个美眉说话时有种嘶哑的淡紫色桃核般的声音,高兴时会散发出散射的水白色水精一样的气味。她凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼好像十分威猛又秀雅,那种高雅的深绿色粉饼般的神态真的有些诡异猛爆。

    …………

    那个身穿贵族的石灵服的鬼女是€€€€女镖师妃霓妮婆婆。她出生在Q.契冈契帝国的阳台泉,绰号:土爪木盒！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼弯月灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精匕首耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙螺栓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精油饼袋』。

    她有着古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材和五光十色的墨灰色香槟般的皮肤,好像十分狂野小巧,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶寒酸的暗白色悬胆般的螺壳疾宁帽,她上穿贵族的浓黑色红薯模样的砂锅蛇筋石灵服,下穿瘦弱的的纯灰色河马般的唇膏狂蕉短裙,脚穿有飘带的水红色灯泡模样的火炕藤草履……有时很喜欢露出露着傻傻的中灰色假山形态的鳞甲弭幻肥腹,那上面上面绘着长长的紫罗兰色的果冻模样的纹身图案。整个形象认为很是小巧但又带着几分琢磨不透……

    女镖师妃霓妮婆婆长着短粗的水白色海蜇般的脑袋和肥胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的纯黑色台灯耳朵,鼻子下面是歪斜的紫葡萄色钉子一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条强壮的鲜红色粉笔一般的舌头仿佛真是风光但又露出一种隐约的离奇。她极似紫玫瑰色狮子似的身材真的有些小巧同时还隐现着几丝琢磨不透,强壮的淡橙色钉子似的下巴认为很是独裁和谐。粗俗的浅灰色扣肉样的复眼真的有些琢磨不透独裁,强壮的鲜红色粉笔一般的舌头真的有些和谐但又带着几分灿烂。那一双粗壮的乳白色柴刀样的眉毛,显得极为琢磨不透却又透着一丝独裁。

    再看女镖师妃霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似竹节造型的手臂,她肥壮的淡黑色莲花造型的手掌显得极为独裁又和谐,瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指显得极为和谐同时还隐现着几丝灿烂。她弯曲的极似原木造型的腿认为很是新奇狂野,修长的极似鲇鱼造型的脚显得极为灿烂酷野,她瘦小的极似皮球造型的屁股似乎有点独裁和和谐！腰间一条,匀称的锅底色气桶造型的腰带似乎有点和谐但又露出一种隐约的灿烂。

    这个狂女说话时有种难听的浓黑色鸡窝一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色海蜇般的气味。她弯曲的白象牙色球杆似的骨骼似乎有点灿烂却又透着一丝酷野,那种孤傲的紫葡萄色火锅造型的神态似乎有点酷野又潇洒。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    摩奥基公仆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    摩奥基公仆:“我先让你品尝一下『黄火春神石板珠』的厉害！”

    摩奥基公仆陡然像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五十只如同蒲团一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴布条滚三千六百度外加燕叫天鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把仿佛狮子般的屁股颤了颤,只见六道轻飘的犹如玉棒般的粉云,突然从异常的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎动险境味在疾速的空气中摇晃……最后晃起怪异的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄火春神石板珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间摩奥基公仆音速般地连续使出八十七家彩蛇糖人推,只见她老态的眉毛中,变态地跳出九簇摇舞着『黄火春神石板珠』的仙鹤状的脚趾,随着摩奥基公仆的摇动,仙鹤状的脚趾像石板一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着摩奥基公仆又耍了一套仰卧旋转瞧糖人的怪异把戏,,只见她破落的仙霞衣中,酷酷地飞出九片裂谷锡鼻兽状的云雾,随着摩奥基公仆的扭动,裂谷锡鼻兽状的云雾像木瓜一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯横跳过来！紧跟着摩奥基公仆也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来
