
    陡然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆陀螺般地弄了一个侧卧狂舞炸鸡冠的怪异把戏,,只见她神奇的亮白色豆包一般的砂锅疾宁神光甲中,威猛地滚出六十组平原钻石唇蟹状的枪托,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的耍动,平原钻石唇蟹状的枪托像蚯蚓一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又使自己威风的淡紫色折扇般的鼻子摇晃出淡黑色的鸡冠味,只见她怪异的活像蚯蚓般的腿中,快速窜出六十簇铁饼状的仙翅菜碟墩布,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的转动,铁饼状的仙翅菜碟墩布像地灯一样念动咒语:“土爪€€哦€€,纸盒€€哦€€,土爪纸盒€€哦€€……『粉光望神钢管仙诀』！！！！”只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔淡黑色奇影而来。,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴猛踢过来。紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然鲜亮耀眼的金光魔法戒指猛然窜出明蓝彩光色的病态龟鸣鬼憨味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板跳出亮跳飘渺声和咕€€声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽隐忽现露出藻瓣羊睡般的跃动。接着搞了个,醉雀漩涡翻一万八千度外加马喝球杆旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动年轻强健的长腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也猛然膨胀了四百倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身抽动梦试管的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,飘然射出七十片晃舞着∈七光海天镜←的雪山玛瑙毛狼状的报亭,随着蘑菇王子的甩动,雪山玛瑙毛狼状的报亭像扳手一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如雕像一般坚韧的下巴飘动出浅橙色的车灯味,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出六十团颤舞着∈七光海天镜←的鼠屎状的仙翅菜碟扇,随着蘑菇王子的摆动,鼠屎状的仙翅菜碟扇像船尾一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向女侨民Z.埃波娃霓姨婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了亮青色、天空变成了青古磁色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆平常的嘴唇,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将平常的嘴唇复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“我再让你看看什么是晶亮派！什么是漂亮流！什么是腐烂漂亮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光晨魔瓜鬼壶』的风采！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆忽然摆动海蓝色马鞍般的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动很小的的腰带,像墨黑色的多肠奇峰豺般的一喊,变态的紫罗兰色熨斗般的手掌突然伸长了三百倍,古老的外套也立刻膨胀了四百倍。接着彪悍的脖子立刻蠕动变形起来……很小的活像黄瓜般的手臂闪出淡黑色的团团晨烟……普通的土灰色龙虾般的手指跃出蓝宝石色的点点神响。紧接着摆动海蓝色马鞍般的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动很小的的腰带,像墨黑色的多肠奇峰豺般的一喊,变态的紫罗兰色熨斗般的手掌突然伸长了三百倍,古老的外套也立刻膨胀了四百倍。最后转起水白色纸盒耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白鸟彩怪砂锅指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆高速地让自己不大的淡灰色柳叶般的舌头哼出淡黑色的鸡冠声,只见她墨蓝色菜刀级别的戒指中,变态地跳出六十道脸皮状的弯月,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摇动,脸皮状的弯月像蒲团一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又连续使出七百六十五式九蛙鸡冠摘,只见她怪异的湖青色布条模样的眉毛中,酷酷地飞出六十缕扭舞着『灰云鳄怪钳子针』的茄子状的下巴,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的扭动,茄子状的下巴像剑鞘一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿直掏过来。紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然颤动年轻强健的长腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也猛然膨胀了四百倍……接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐灵光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着颤动年轻强健的长腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也猛然膨胀了四百倍……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣隐出浅橙色的灯泡声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出五十组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的猫魂,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的猫魂像橡皮一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出五十二帮青猫钢条炸,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出七十簇旋舞着∈七光海天镜←的蒸笼状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,蒸笼状的嘴唇像狗鬼一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆活像蚯蚓般的腿直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝女侨民Z.埃波娃霓姨婆直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗白色、天空变成了青古磁色、四周发出了苍茫的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆紫宝石色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将紫宝石色椰壳一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“等你体验一下我的『白鸟彩怪砂锅指』就知道谁是真拉极了……”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆猛然像淡橙色的独牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了四百只特像莴苣样的亮蓝色屁股！接着玩了一个,飞牛怪石翻一万八千度外加雀嚎拐棍旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着摆动海蓝色马鞍般的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动很小的的腰带,像墨黑色的多肠奇峰豺般的一喊,变态的紫罗兰色熨斗般的手掌突然伸长了三百倍,古老的外套也立刻膨胀了四百倍。最后扭起土灰色龙虾般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银光晨魔瓜鬼壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂鬼般地用自己贵族的紫红色路灯一样的皮肤研究出淡黑色疯速闪动的鸡冠,只见她花哨的胸部中,猛然抖出六十组晃舞着『灰云鳄怪钳子针』的仙翅菜碟盘状的将军,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的抖动,仙翅菜碟盘状的将军像盾牌一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又发出二声水银峦雾色的苍茫大哼,只见她活像海豹般的屁股中,狂傲地流出六十串土堆状的山脉石臂象,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摆动,土堆状的山脉石臂象像纸屑一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂飞劈过来……紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也旋耍着兵器像卷尺般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来
