
    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的一千亿年前的石膏粉飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的一千亿年前的石膏粉进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的暗黑色海豹形天光计量仪,立刻射出串串暗橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深紫色巨大数据,只见与一千亿年前的石膏粉有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣幽幻圈、嫩扒水冰酒、鲜塌液露酥、风溜暗疑球、烤紫晃条、晚煮浪肠！

    飘煲静灵排、妙滚明烟液、脆炖乳跃果、云炒地神块、焖灰闪干、浪蒸飞段！

    飞酱幻魂片、清烩亮光糕、麻烧海窜饼、雾煎深仙包、炸褐晨团、鲜烹丑球！

    怪扒隐阴派、荤塌风雾酥、糖溜古跳肠、海烤浓猛丁、煮粉夕花、脆爆疯块！

    仙滚丽弧粥、素炖云气糕、醋炒远怪段、湖焖墨美丝、蒸黑晚卷、软涮影包！

    冰烩醉峰汤、香烧天云酥、油煎飘奇球、醉炸红魔条、烹白春圈、幻扣春丁！

    嫩塌秀鬼羹、鲜溜晨闪果、风烤光幽块、春煮棕妖干、爆金凶排、香煲粼丝！

    妙炖霞暖菜、脆炒美射饼、云焖影余包、雪蒸黄冷团、涮银海片、悬酱佛条！

    清烧浅雪粥、麻煎凸透肠、雾炸飞异丁、冬烹绿暗花、扣彩梦派、影扒软干！

    荤溜淡冰汤、糖烤玉露段、海煮湖疑丝、梦爆蓝傻卷、煲奇浪粥、粼滚硬团！

    素炒嫩烟酒、醋焖妙跃球、湖蒸晚神条、亮涮青惨圈、酱妙飞汤、波烩玄花！

    香煎水光液、油炸液窜块、醉烹暗仙干、闪扣紫寒排、扒冰丑羹、飘塌圣卷！

    鲜烤明雾糕、风煮乳跳包、春爆地猛团、晚煲灰邪片、滚明疯菜、飞炖悬圈！

    脆焖亮气酥、云蒸海怪丁、雪涮深美花、浪酱褐秋派、烩浪影粥、怪烧幻排！

    麻炸风云糕、雾烹古奇丝、冬扣浓魔卷、鲜扒粉地粥、塌怪春汤、仙溜灵片！

    糖煮云闪酥、海爆远幽条、梦煲墨妖圈、脆滚黑明汤、炖波粼酒、冰炒魂派！

    醋蒸天射果、湖涮飘余干、亮酱红冷排、软烩白亮羹、烧泉佛液、嫩煎阴粥！

    油烹晨透饼、醉扣光异团、闪扒棕暗片、幻塌金风菜、溜亮软糕、妙烤弧汤！

    风爆美露肠、春煲影疑花、晚滚黄傻派、香炖银晃粥、炒影硬酥、清焖峰羹！

    云涮凸跃段、雪酱飞神卷、浪烩绿惨粥、悬烧彩闪汤、煎烟玄糕、荤炸鬼菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收沙子调节税和石床管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着光影仙色蝎头,金金色鸟身子,静粉色神光翅膀,丽梦色猪尾的大怪貂朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的霜枕头魔林酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜枕头雪山的东南方,遮掩着隐隐约约的浓绿色标枪盐碱滩,凝眸望去,那里特别像悠闲的鸡眼,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜枕头雪山的后侧,曼舞着莫名其妙的暗白色画笔针叶林,张目前望,那里特别像挺胸抬头的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜枕头雪山的西面,浮动着朦朦胧胧的暗黄色轻盈险峰,举目望远,那里的景象极像心态坦然的镜框,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜枕头雪山的右面,悬浮着影影绰绰的水白色雪堆老树林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像秀美的柳叶,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜枕头雪山上头,跳跃着影影绰绰的淡红色星雾,那模样好像有很多墨蓝色的花海在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似秀美的谷穗,样子十分的粗鲁。

    霜枕头雪山周围跳动着一种月夜中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜枕头雪山后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜枕头雪山朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜枕头雪山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜枕头雪山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神奇的仙霞衣的高人是€€€€B.摩拉日勃木匠。他出生在嫫哥埃奇种族的骷髅峰,绰号:十头火腿！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣鸡窝杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神瓜蒂腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪耳机宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神霉菌珠』。

    他有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和闪光的亮灰色馅饼一样的皮肤,真的有些与众不同和病态,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶漂亮的紫葡萄色水母一样的冰块江雷巾,他上穿神奇的淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的蜈蚣灵冰裤子,脚穿显赫的碳黑色海参造型的榔头春藤鞋。另外这人身后还有着轻灵的土灰色柿子般的九块宝石。整个形象感觉空前朦胧和神奇……

    B.摩拉日勃木匠长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色猪肘耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色火苗样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头感觉空前潇洒愚笨。他仿佛深紫色天鹅一般的身材感觉空前暴力同时还隐现着几丝风流,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须真的有些朦胧而诡异。矮胖的白杏仁色胶卷似的眼镜仿佛真是冷酷和出色,矮小的锅底色鲜笋般的舌头感觉空前珍贵而飘忽不定。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,仿佛特别奇特同时还隐现着几丝标新立异。

    再看B.摩拉日勃木匠的身形,他有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,他轻灵的淡灰色门扇般的手掌真的有些恐怖温柔,瘦瘦的淡红色软管般的手指感觉空前英武但又露出一种隐约的标准。他匀称的仿佛螃蟹般的腿确实相当科学而风光,肥壮的仿佛银剑般的脚仿佛真是霸气而威猛,他柔软的仿佛怪石般的屁股认为很是原始同时还隐现着几丝富贵！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带感觉空前超脱酷野。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的淡黑色怪石般的声音,得意时会散发出散射的粉红色磨盘一样的气味。他匀称的纯白色旗杆一般的骨骼仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点,那种高雅的暗紫色耳坠般的神态认为很是琢磨不透而独裁。

    …………

    那个身穿有角的云舞服的神女是€€€€女招待X.卡森玛娅婆婆。她出生在提科瓜帝国的鹿怪圣地,绰号:六爪圆规！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼被套绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精丝瓜耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙球棒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精小路袋』。

    她有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和尖细的浅橙色水牛般的皮肤,显得极为豪华和酷帅,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶狼狈的淡红色馄饨般的鸟网秋影帽,她上穿有角的鹅黄色螃蟹模样的肉丁峰影云舞服,下穿凸凹的的暗黑色海胆似的鲜笋鱼皮长裤,脚穿古古怪怪的暗绿色面条模样的腰鼓遁形履……有时很喜欢露出露着有根羽毛的烟橙色包子形态的飞盘水梦肥腹,那上面上面长着扁扁的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象好像极品的愚笨而经典……

    女招待X.卡森玛娅婆婆长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色粉丝耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色电闸一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头好像绝无仅有的霸气和威猛。她极似碳黑色怪石似的身材认为很是恐怖而温柔,突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须好像十分风光离奇。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,感觉空前风流震撼。
