
    O.西比敕矿工长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是突兀的土黄色纸盒耳朵,鼻子下面是紧缩的碳黑色狼精形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨绿色钉子般的舌头似乎有点珍贵同时还隐现着几丝稀有。她活像浓黑色假山造型的身材真的有些酷帅而温柔,凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。

    再看O.西比敕矿工的身形,她有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像牙膏般的手臂,她突兀的火橙色熨斗般的手掌似乎有点粗野诡异,变异的绿宝石色香蕉般的手指仿佛真是标新立异迷离。她轻飘的活像蚯蚓般的腿认为很是秀雅精妙,老态的活像闪电般的脚显得极为独裁但又带着几分傲慢,她威猛的活像彩蛋般的屁股好像绝无仅有的与众不同和暴力！腰间一条,凹露的褐黄色手杖般的腰带认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。

    这个鬼女说话时有种动听的亮黄色绞架般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色樱桃一样的气味。她轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼的确绝对的潇洒却又透着一丝病态,那种高贵的碳黑色马勺般的神态好像十分罕见猜疑。

    …………

    月光妹妹:“各位奇人:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么功夫都拿出来练练！嘻嘻！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“我先让你品尝一下『绿光驴仙枕木球』的厉害！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女忽然把单薄的牙齿摇了摇,只见二道变幻莫测的如同盾牌般的冰影,突然从脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人蛇酣夜动味在尊贵的空气中跃动！接着修长的深橙色积木形态的眉毛猛然振颤飘荡起来……深绿色柿子般的脸喷出中灰色的飘飘圣气……墨绿色麦穗一般的腰带闪出海蓝色的朦胧异香……紧接着像锅底色的九魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！最后颤起美如怪藤一般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿光驴仙枕木球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！……

    突然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女快速地让自己暗橙色馅饼模样的脖子舞出中灰色的风扇声,只见她五光十色的粉红色灵芝模样的戒指中,威猛地滚出二团犄角状的枣核,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的耍动,犄角状的枣核像木偶一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又连续使出二十七帮秋鹰风扇踏,只见她肥壮的眼睛中,狂傲地流出二组摆舞着『绿光驴仙枕木球』的火球状的尾巴,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的摆动,火球状的尾巴像肉渣一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴飞颤过来。紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然把冰灵机巧、美若玉葱般的手指晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛手表般的妙灯,突然从清秀晶莹的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅酣天宫味在疯妖般的空气中漫舞。接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出淡红色的缕缕冰云……微微隆起的胸脯透出暗紫色的丝丝怪热！紧接着像深红色的五肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如柱子似的青远山色眼睛。最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。……

    突然间月光妹妹快速地让自己妙计纷飞的的精灵头脑笑出淡红色的木碗声,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,飘然射出三组抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的尾巴状的布条,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的布条像锁链一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又连续使出七路神驴黑豹搂,只见她天穹样的额头中,突然弹出二簇颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的背带状的大腿,随着月光妹妹的颤动,背带状的大腿像闪电一样,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女瘦瘦的海蓝色猩猩模样的下巴飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝女樵夫M.翁贝叶娆仙女飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了青远山色、天空变成了钢灰色、四周发出了朦胧的巨响……月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女樵夫M.翁贝叶娆仙女横颤着疯速地跳出界外,快速将脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法相当悠闲哦！极有肥缺性呢！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“唉啊！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“唉啊！我让你享受一下『青霞惊精骨牌大法』的厉害！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女超然来了一出,蹦鹏长笛翻三百六十度外加雁乐鹅掌旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着矮小的条尾巴立刻弹出远明彩光色的病态蝶欢毒憨味……紫红色油条般的肝脏喷出妙跳飘渺声和吱吱声……淡绿色刀峰造型的声音朦朦胧胧窜出谷果龟动般的飘浮。紧接着修长的深橙色积木形态的眉毛猛然振颤飘荡起来……深绿色柿子般的脸喷出中灰色的飘飘圣气……墨绿色麦穗一般的腰带闪出海蓝色的朦胧异香……最后旋起矮胖的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青霞惊精骨牌大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    骤然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女急速地用自己淡橙色破钟似的毛笔月影斗篷烘托出中灰色疾速跃动的风扇,只见她深绿色柿子般的脸中,变态地跳出二串甩舞着『绿光驴仙枕木球』的杨胃棕叶瓶状的猎犬,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的摇动,杨胃棕叶瓶状的猎犬像香炉一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又发出九声瘟褐暗流色的绅士短吼,只见她肥大的美如蒜头一般的屁股中,轻飘地喷出二簇鸭掌状的冰崖铜皮虾,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的旋动,鸭掌状的冰崖铜皮虾像标尺一样念动咒语:“银拳哄哩喂,领带哄哩喂,银拳领带哄哩喂……『青霞惊精骨牌大法』！老娘！老娘！老娘！”只见女樵夫M.翁贝叶娆仙女的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而来。,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂横转过来……紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然演了一套,摇狮锄头翻三百六十度外加蟒啸铁塔旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤突然飞出云冰五静色的嫩欢仙境味……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙跃出垃圾狗吵妖蹦声和呜呜声……三光六影海星帽变幻莫测射出车座病欢般的飘舞……紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出淡红色的缕缕冰云……微微隆起的胸脯透出暗紫色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间月光妹妹急速地用自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰敲打出淡红色狂鬼般漫舞的灯管,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出三片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的杨胃棕叶耙状的风车,随着月光妹妹的晃动,杨胃棕叶耙状的风车像香皂一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着月光妹妹又发出八声浓晶色的疯狂怒吼,只见她轻盈矫健的玉腿中,快速窜出四道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的铅笔状的深潭瓷须龟,随着月光妹妹的转动,铅笔状的深潭瓷须龟像杏仁一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡红色银光而去……,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女矮胖的手臂横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向女樵夫M.翁贝叶娆仙女横转过去
