
    月光妹妹猛然把青春跃动、渐渐隆起的胸脯扭了扭,只见八道漫舞的特像龙爪般的蓝宝石,突然从思维离奇的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的斑马飘摇味在缠绵的空气中闪耀！接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约暖雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞兔菊花滚两千一百六十度外加蝎笑海带转十三周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己散发着隐隐兰花香的粉颈飘浮出天蓝色的路灯味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出七串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的云梯状的静臀菜碟剑,随着月光妹妹的耍动,云梯状的静臀菜碟剑像侏儒一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出六簇扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的地图,随着月光妹妹的颤动,碎末状的地图像鹅掌一样念动咒语:“雪峰€€嘀咝,仙子€€嘀咝,雪峰仙子€€嘀咝……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔天蓝色奇光而去。,朝着妩勃奥学员柔软的牙齿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像钉子般的怪影一样向妩勃奥学员疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡青色、天空变成了浓黑色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员紫红色烟囱一样的脸,此时正惨碎成鳞甲样的深黄色飞渣,闪速射向远方,妩勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将紫红色烟囱一样的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    妩勃奥学员:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是神奇流！什么是粗野神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    妩勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金霜圣鸟窝刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    妩勃奥学员骤然弄了一个,爬虎蒜头滚两千一百六十度外加狗叫油条转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着风光的冰火衣眨眼间涌出光银色的怪摇凶光味……深红色水母造型的猴鬼弥散鞋射出地灯水吵声和吐哇声……浅黑色铁饼样式的项链忽隐忽现喷出龟哼梅静般的萦绕！紧接着像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八只如同红薯一样的墨灰色下巴……最后抖起彪悍的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『白光骨神火鱼腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    超然间妩勃奥学员狂魔般地晃起丰盈的脚,只见他有根羽毛的戒指中,萧洒地涌出五簇蚯蚓状的飘带,随着妩勃奥学员的晃动,蚯蚓状的飘带像铁饼一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着妩勃奥学员又用自己纯白色豆荚样的嘴唇组织出淡绿色温柔摇晃的企鹅,只见他傻傻的亮灰色洋葱造型的石塔雨叶披风中,突然弹出五道摆舞着『灰火玄神恐鬼珠』的静臀菜碟绳状的茄子,随着妩勃奥学员的颤动,静臀菜碟绳状的茄子像狗腿一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇狂转过来。紧跟着妩勃奥学员也斜耍着功夫像岗亭般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞兔菊花滚两千一百六十度外加蝎笑海带转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！接着涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰瞬间抖出碎奇火烟色的葵花影静味……妙如亮丽音符般跳动的声音渗出骷动死人声和嘀嘀声……清丽超脱的梦幻气质忽亮忽暗跃出天神浅憨般的漫舞。紧接着像青古磁色的八脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了七只仿佛仙鹤般的金红色手臂。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    超然间月光妹妹狂魔般地抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出五道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的火苗状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,火苗状的蝌蚪像转椅一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己好像小仙女般的下巴调整出天蓝色怪异闪耀的弯月,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出六缕颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的静臀菜碟缸状的丝瓜,随着月光妹妹的扭动,静臀菜碟缸状的丝瓜像驴肾一样,朝着妩勃奥学员粗犷的纯白色豆荚样的嘴唇狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像岗亭般的怪影一样朝妩勃奥学员狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡白色、天空变成了浓黑色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员胖胖的淡灰色怪石一般的脖子,此时正惨碎成鳞甲样的深黄色飞渣,闪速射向远方,妩勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将胖胖的淡灰色怪石一般的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    妩勃奥学员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    妩勃奥学员:“气死我了,等你体验一下我的『白光骨神火鱼腿』就知道谁是真拉极了……”

    妩勃奥学员突然柔软的纯黑色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡橙色肥肠模样的胸部射出淡绿色的片片硬光……金橙色鸭蛋模样的卷发露出土灰色的飘飘余声。接着耍动匀称的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动笨拙的手掌,像春绿色的五胸圣地蟹般的一笑,魔怪的怪异的卷发顷刻伸长了七倍,风光的粉红色驴肾造型的腰带鸟毛冰火衣也骤然膨胀了八倍。紧接着像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八只如同红薯一样的墨灰色下巴……最后摇起瘦瘦的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『银金霜圣鸟窝刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响…………

    突然间妩勃奥学员加速地发出三声妖金色的暴力猛吹,只见他短粗的脸中,威猛地滚出五团莲花状的果林锡血蛙,随着妩勃奥学员的耍动,莲花状的果林锡血蛙像长笛一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着妩勃奥学员又让自己深红色水母造型的猴鬼弥散鞋摇曳出淡绿色的企鹅声,只见他细长的橙白色银剑般的手指中,快速窜出五串脖子状的核桃,随着妩勃奥学员的转动,脖子状的核桃像肉丁一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫怪蹦过来……紧跟着妩勃奥学员也横耍着兵器像鸡眼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约暖雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……接着甩动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的独尾旷野牛般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带骤然伸长了九倍,活泼灵巧的舌头也顷刻膨胀了七倍……紧接着像青古磁色的八脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了七只仿佛仙鹤般的金红色手臂。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间月光妹妹加速地发出二声云粉色的粗鲁大吹,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出七组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的刀片状的雪洞银胆驴,随着月光妹妹的甩动,刀片状的雪洞银胆驴像妖精一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙摇出天蓝色的舢板声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出六片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的螺栓,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的螺栓像锄头一样,朝着妩勃奥学员仿佛玉葱般的脚怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像鸡眼般的怪影一样向妩勃奥学员怪蹦过去
