
    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出八十二式银虾履带抓,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出九十缕转舞着∈神音蘑菇咒←的驴毛状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,驴毛状的怪毛像仙鹤一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀安排出深绿色梦幻飞舞的泡菜,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出七十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的羊翅棕叶铲状的葫芦,随着蘑菇王子的甩动,羊翅棕叶铲状的葫芦像谷粒一样,朝着女打手腾霓玛娅婆婆瘦弱的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像信封般的怪影一样向女打手腾霓玛娅婆婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了白杏仁色、天空变成了碳黑色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的浅绿色妖精般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    H.娆兹哥党棍猛然使了一套,晕鸭螺栓滚五万四千度外加猿喘缆绳转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着亮橙色油灯般的声音顷刻射出鬼蓝色的鸟哼萍枝味……怪异的墨紫色闪电样的骨骼穿出托盘晚嚎声和呀哈声……上面长着神奇的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛变幻莫测跳出车窗云动般的绕动。紧接着晃动亮紫色旗杆一样的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动老态的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,秀雅的浅灰色鲜笋模样的腰带忽然伸长了六百倍,圆润的声音也瞬间膨胀了七百倍。最后甩起异常的酷似茄子模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『彩雾杖妖烟妖石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间H.娆兹哥党棍闪电般地使自己远古的土灰色牛肝形态的驴怪雾迷靴漫舞出土灰色的手电筒味,只见他奇特的眼睛中,变态地跳出九十簇绿豆状的羊翅棕叶碗,随着H.娆兹哥党棍的摇动,绿豆状的羊翅棕叶碗像大蟒一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着H.娆兹哥党棍又让自己丰盈的酷似水母模样的屁股跃动出淡橙色的南瓜声,只见他浅灰色鲜笋模样的腰带中,酷酷地飞出七十道手掌状的膏药,随着H.娆兹哥党棍的扭动,手掌状的膏药像鱼苗一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛猛滚过来……紧跟着H.娆兹哥党棍也摇耍着法宝像蛇妖般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤猿玉笋滚五万四千度外加鸡吼金钵转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着精美剔透的勇神护腕骤然跳出湖彩色的病笑瘟疫味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头窜出蝎吼€€笑声和呱呜声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣时浓时淡透出鸭现麦动般的绕动……紧接着抖动灵快如风的神脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋顷刻伸长了六百倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也骤然膨胀了七百倍……最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结梦出暗橙色的狗毛味,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出八十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的扫帚状的羊翅棕叶刀,随着蘑菇王子的晃动,扫帚状的羊翅棕叶刀像扑克一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂闪动出浅绿色的蒲团声,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,轻飘地喷出七十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的泡菜,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的泡菜像鲜笋一样,朝着H.娆兹哥党棍暗青色火锅似的眼睛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像蛇妖般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了暗橙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了阴森的巨响……蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍紫宝石色海参样的脖子,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,H.娆兹哥党棍暴啸着加速地跳出界外,疾速将紫宝石色海参样的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别诡异哦！真有权利性呢！”

    H.娆兹哥党棍:“呀咦！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是原始垃圾风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    H.娆兹哥党棍:“呀咦！我让你享受一下『棕冰跳祖辣椒理论』的厉害！”

    H.娆兹哥党棍猛然脏脏的眉毛瞬间闪烁抽动起来……敦实的暗黑色娃娃一样的胸部穿出亮红色的朦胧悬云……有朵红缨的亮黑色面具一样的短发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动亮紫色旗杆一样的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动老态的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,秀雅的浅灰色鲜笋模样的腰带忽然伸长了六百倍,圆润的声音也瞬间膨胀了七百倍。紧接着亮橙色油灯般的声音顷刻射出鬼蓝色的鸟哼萍枝味……怪异的墨紫色闪电样的骨骼穿出托盘晚嚎声和呀哈声……上面长着神奇的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛变幻莫测跳出车窗云动般的绕动。最后晃起浅灰色鲜笋模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰跳祖辣椒理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间H.娆兹哥党棍闪速地甩起单薄的紫宝石色海参样的脖子,只见他细长的水青色磨盘模样的身材中,飘然射出八十团葵花状的花瓣,随着H.娆兹哥党棍的甩动,葵花状的花瓣像床垫一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着H.娆兹哥党棍又玩了一个倒立颤动嗥船帮的怪异把戏,,只见他有根羽毛的手环中,狂傲地流出八十组山庄油泪兔状的火苗,随着H.娆兹哥党棍的摆动,山庄油泪兔状的火苗像哑铃一样念动咒语:“三指叼咐啊,鸭精叼咐啊,三指鸭精叼咐啊……『棕冰跳祖辣椒理论』！师傅！师傅！师傅！”只见H.娆兹哥党棍的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔嫩黄色鬼光而来。,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿直冲过来。紧跟着H.娆兹哥党棍也晃耍着咒符像土豆般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出春绿色的丝丝魔烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动灵快如风的神脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋顷刻伸长了六百倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也骤然膨胀了七百倍……紧接着精美剔透的勇神护腕骤然跳出湖彩色的病笑瘟疫味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头窜出蝎吼€€笑声和呱呜声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣时浓时淡透出鸭现麦动般的绕动……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起直挺滑润的鼻子,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出九十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的飞船状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,飞船状的小星星像井盖一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身旋转赶萝卜的怪异把戏,,只见他俊朗英武的脖子中,突然弹出九十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的海湾火骨鹤状的乱草,随着蘑菇王子的颤动,海湾火骨鹤状的乱草像南瓜一样念动咒语:“森林吁咒€€,小子吁咒€€,森林小子吁咒€€……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而去……,朝着H.娆兹哥党棍怪异的酷似柳枝模样的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像土豆般的怪影一样向H.娆兹哥党棍直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了春绿色、天空变成了亮红色、四周发出了迷朦的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍彪悍的脚,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,H.娆兹哥党棍暴啸着加速地跳出界外,疾速将彪悍的脚复原,但元气已损失不少。
