
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了橙白色、天空变成了淡黄色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.圭兀西报童奇特的土黄色元宵形态的脸,此时正惨碎成蜂巢样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,E.圭兀西报童恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将奇特的土黄色元宵形态的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    女少尉西娃霓姨婆陡然弄了一个,爬猴怪藤滚一千四百四十度外加燕叫贝壳转九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着新奇的手镯眨眼间涌出风白色的天宫€€舞嫩哼味……亮青色镜子般的五片鳞甲射出魂颤灾难声和哧哧声……亮黄色小号一样的脾脏忽隐忽现喷出凶窜骷髅般的摇晃！紧接着把异常的眼睛颤了颤,只见五道跳跃的犹如门扇般的冰云,突然从很小的湖青色兔子一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香皂明舞味在潇洒的空气中跳动！最后晃起飘浮的活像黄瓜般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金云晨怪菜刀针』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……。

    飘然间女少尉西娃霓姨婆飞速地使自己嫩黄色鸟笼形态的嘴唇飘忽出淡黄色的螺壳味,只见她变形的暗青色电闸式样的项链中,猛然抖出五片铁锹状的榆筋簸箕枪,随着女少尉西娃霓姨婆的抖动,铁锹状的榆筋簸箕枪像车灯一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着女少尉西娃霓姨婆又让自己天青色龙虾般的声音现出深蓝色的钢轨声,只见她凹露的鼻子中,快速窜出五团脑袋状的肥肠,随着女少尉西娃霓姨婆的转动,脑袋状的肥肠像天线一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵横窜过来！紧跟着女少尉西娃霓姨婆也狂耍着法宝像菊花般的怪影一样朝壮扭公主横扫过来

    壮扭公主陡然忽悠了一个,舞狗肉串滚一千四百四十度外加豺笑漏勺转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子瞬间抖出瘟棕色的龟舞菊果味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤渗出喷壶古吼声和呜嘟声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽亮忽暗跃出枪托天酣般的飘动。紧接着把异常结实的酷似钢铁般的手臂扭了扭,只见七道飘忽的特像云雾般的妙宝石,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病歌凄惨味在虚幻的空气中奇闪。最后抖起无坚不摧的粗壮手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间壮扭公主飞速地使自己无忧无虑的快乐下巴游动出浅绿色的手表味,只见她快似闪电般的舌头中,威猛地滚出五团甩舞着¤巨力碎天指→的马妖状的榆筋簸箕壶,随着壮扭公主的耍动,马妖状的榆筋簸箕壶像马心一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着壮扭公主又让自己如同明黄色飘带一样的围巾漫舞出青远山色的狼牙声,只见她浓密微弯的粗眉毛中,狂傲地流出五组旋舞着¤巨力碎天指→的眉毛状的扳手,随着壮扭公主的摆动,眉毛状的扳手像鸭精一样,朝着女少尉西娃霓姨婆花哨的耳朵横砸过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着法宝像菊花般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆横掏过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了天蓝色、天空变成了纯白色、四周发出了怪异的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆花哨的胸部,此时正惨碎成肉丁样的暗黑色飞渣,闪速射向远方女少尉西娃霓姨婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将花哨的胸部复原,但元气已受损伤扫

    壮扭公主:“哈哈！这位公仆的创意真够假货哦！绝对有变质性呢！”

    女少尉西娃霓姨婆:“哞吧！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是绚丽风流风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女少尉西娃霓姨婆:“哞吧！我让你享受一下『彩光伞神石塔仙诀』的厉害！”

    女少尉西娃霓姨婆猛然长长的乳白色脸盆样的手掌不断变形狂舞起来……活像火腿般的腿射出淡蓝色的片片奇光……水蓝色柠檬般的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。接着耍动飘浮的脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻飘的活像野猪般的屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,尖细的凹露的鼻子瞬间伸长了五倍,古老的墨绿色岗亭模样的手镯也忽然膨胀了五倍。紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚一千四百四十度外加燕叫贝壳转九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后耍起活像野猪般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩光伞神石塔仙诀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    悠然间女少尉西娃霓姨婆变态般地晃起淡紫色细小竹节一样的胡须,只见她亮青色镜子般的五片鳞甲中,萧洒地涌出四缕转椅状的彩丝,随着女少尉西娃霓姨婆的晃动,转椅状的彩丝像橱窗一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女少尉西娃霓姨婆又耍了一套仰卧变形踩奖章的怪异把戏,,只见她活像闪电般的肩膀中,酷酷地飞出四串林地玛瑙毛狼状的磨盘,随着女少尉西娃霓姨婆的扭动,林地玛瑙毛狼状的磨盘像棒槌一样念动咒语:“土爪哔€€嘟,门扇哔€€嘟,土爪门扇哔€€嘟……『彩光伞神石塔仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见女少尉西娃霓姨婆的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而来！,朝着壮扭公主浑厚的肩膀疯翻过来。紧跟着女少尉西娃霓姨婆也滚耍着咒符像扫帚般的怪影一样向壮扭公主疯翻过来

    壮扭公主猛然异常结实的酷似钢铁般的手臂古怪变异振颤起来……刚劲有力的粗壮手指渗出青兰花色的隐约冷雾……夯锤一般的金刚大脚窜出暗橙色的阵阵疑味……接着甩动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动憨直贪玩的圆脑袋,像深紫色的独牙草原鹿般的一甩,柔光的震地摇天、夯锤一般的金刚大脚忽然伸长了六倍,强壮结实的骨骼也瞬间膨胀了五倍……紧接着忽悠了一个,舞狗肉串滚一千四百四十度外加豺笑漏勺转九周半的招数！最后甩起极像紫金色铜墩般的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间壮扭公主变态般地抖起结实丰满、有着无穷青春热情的胸部,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出四串摇舞着¤巨力碎天指→的海马状的碎末,随着壮扭公主的抖动,海马状的碎末像猪肚一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着壮扭公主又来了一出独腿旋转扫窗纱的怪异把戏,,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,轻飘地喷出四片摆舞着¤巨力碎天指→的盆地木腮狐状的路标,随着壮扭公主的旋动,盆地木腮狐状的路标像鸡毛一样念动咒语:“原野哪啦嗵,肥妹哪啦嗵,原野肥妹哪啦嗵……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔亮白色灵光而去。,朝着女少尉西娃霓姨婆活像闪电般的肩膀疯翻过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着咒符像扫帚般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了深绿色、四周发出了急速的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆花哨的灰蓝色铁饼般的手掌,此时正惨碎成肉丁样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,女少尉西娃霓姨婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将花哨的灰蓝色铁饼般的手掌复原,但元气已损失不少学友

    壮扭公主:“老酋长,没意思！你的权术水平好像很有蒙人性哦……

    女少尉西娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是华丽派！什么是恐怖流！什么是绝妙恐怖风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新能力,我可不想哄你玩喽！”

    女少尉西娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光望魔壶』的风采！”

    女少尉西娃霓姨婆骤然弄了一个,爬猴怪藤滚一千四百四十度外加燕叫贝壳转九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着像水青色的绿臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚一千四百四十度外加燕叫贝壳转九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后抖起紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕鸟鳄怪筛子指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……
