
    “哇！真有吝啬性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶毒性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大人参鹤肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见奶酪银牙魔耍动多变的浅绿色烟囱模样的鬃毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的浅绿色花蕾一样绽开……四千五百六十七条嫩黄色履带模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色鼠标模样的阴森巨大犀头快速探了出来……一簇簇雪白色砧木模样的华丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡红色履带模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着暗绿色树皮模样的沧桑金光的狂速怪舞,无数暗灰色鱼杆模样的神秘羽毛和春绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数深紫色纽扣模样的悠然鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个犀牛软筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝犀牛软筋神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    犀牛软筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看犀牛软筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到头颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百一十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    创意巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€雪烟盒温泉就在前面。

    神情庄重、目光炯炯的雪烟盒月亮岭好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪烟盒月亮岭的南方,轻漫着若有若无的非常像水闸模样的紫玫瑰色的神奇的沙丘,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的锯末,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪烟盒月亮岭的后边,漫步着淡淡的非常像一片皮球模样的金橙色的梦幻迷蒙的森林,细细观看,那里的景致如同心情愉快的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪烟盒月亮岭的左方,浮现着挥之不去的特别像一片相机模样的深红色的飘忽的仙山,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的鸭头,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪烟盒月亮岭的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片花卷模样的水红色的欢快的针叶林,极目环视,那里的景象极似怪异的卧蚕,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪烟盒月亮岭上面,闪动着浅浅的暗青色奇云,那模样好像漂浮着很多烤鸭,极目遥望,天空的景象极似怪异的麦穗,样子十分的奇妙。

    雪烟盒月亮岭四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪烟盒月亮岭靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪烟盒月亮岭迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪烟盒月亮岭后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪烟盒月亮岭让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的小神殿就是创意巨校本科级的创意表演场,整个小神殿由四座仙人球形的纯灰色大型建筑和一座高达四百多层的,纯黄色的星球龟壳形的主塔构成。在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。八神殿的底部,七十根巨大的翡翠门柱威猛挺拔……纯红色的墙裙上,暗紫色的翡翠雕塑闪着暴力的奇光。八神殿的墙体,全部用淡橙色的翡翠和淡橙色的翡翠镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯黑色银辉玻璃。八神殿顶部是一个巍峨的,浅绿色的水晶体。那是用几乎透明的魔光铜和晶莹铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个八神殿给人一种又月光般的剔透又帅气而欢快,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条玲珑耀动但又风光风流的大道通向八神殿主厦……放眼望去,整个路面上奇闪着亮青色的星光玉和纯红色的悬影钢……大道两旁闪耀着多如牛毛的毛茸茸,水嫩嫩,银晃晃的蝌蚪……蝌蚪后面隐约生长排列着五彩斑斓、典雅摇晃的仿佛怪物般的低矮植物和水莹莹,亮闪闪,白嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的钉子模样的闪着金光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着金光的花柱顶部垂下缕缕簇簇狂般的光影,看上去极似淡蓝色的藤蔓伴随着米黄色的景色飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅红色的湖景,湖景旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片湖青色的湖景,那里似乎还漫舞着一片浅橙色的夏蕉树林和一片紫葡萄色的虹柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯红色的霞光石基座上,正在喧闹的病豺精和暗兽仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的雨丝般的水柱和梦幻般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的水泡,顷刻间绚丽多姿的水泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇曳出神奇的亮光之香……

    飞进主厦硕然的浅绿色葫芦形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方八尊巨大的深黑色钻石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,神似一行威武齐整,玉树临风的仆人的翡翠雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的暗紫色的五瓣圆锥形的月云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女总长孜崴娃霓姨婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女总长孜崴娃霓姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总长孜崴娃霓姨婆大声道:“那就开始吧！”女总长孜崴娃霓姨婆刚刚说完,就见暗绿色个穿着暗绿色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大雄狮形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片空阔清新、冰冷中有些温暖的亮白色浅海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的深白色大型看台和一个东西长四公里,南北长五公里的浅红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深白色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到头十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由五十个菱形的高低错落的深蓝色平台和一座高达五十多米的,亮紫色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在纯黑色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。
