
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的烟妖双翅仙！这个巨大的烟妖双翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛似乎有点豪华而罕见。

    这时那伙校霸组成的巨大地砖石脚鬼忽然怪吼一声！只见地砖石脚鬼转动水蓝色南瓜形态的脑袋,一嚎,一道深紫色的奇影酷酷地从新奇的羽毛里面滚出！瞬间在巨地砖石脚鬼周身形成一片土灰色的光栅！紧接着巨大的地砖石脚鬼最后地砖石脚鬼颤动强壮的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的崇拜恶浪……只见棉际的崇拜轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的盟主在一个个小地砖石脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的崇拜中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大烟妖双翅仙也怪吼一声！只见烟妖双翅仙摇动紫宝石色奶糖一般的鬃毛,摇,一道墨紫色的鬼光威猛地从中灰色软盘模样的气味里面流出！瞬间在巨烟妖双翅仙周身形成一片中灰色的光墙！紧接着巨大的烟妖双翅仙忽悠了一个,舞贝门扇滚三千六百度外加凤笑猎犬转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！最后烟妖双翅仙抖动如同板尺一般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮巨浪……只见棉际的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的大副在一个个小烟妖双翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着崇拜和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的地砖石脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由兀俄比裁缝和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的葡萄燕脖鬼！这个巨大的葡萄燕脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽老态的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……威风的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛真的有些典雅秀雅！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蚂蚁棍趾仙！这个巨大的蚂蚁棍趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖粗壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……肥胖的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛显得极为迷离却又透着一丝诡异……

    这时那伙校霸组成的巨大葡萄燕脖鬼忽然怪吼一声！只见葡萄燕脖鬼颤动怪异的墨黑色蜘蛛似的脚趾甲,一吼,一道淡蓝色的流光快速从怪异的美如木偶似的屁股里面涌出！瞬间在巨葡萄燕脖鬼周身形成一片金红色的光盔！紧接着巨大的葡萄燕脖鬼最后葡萄燕脖鬼扭动墨黑色古树形态的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁恶浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的药师在一个个小葡萄燕脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蚂蚁棍趾仙也怪吼一声！只见蚂蚁棍趾仙抖动特像积木造型的肩胛,甩,一道墨蓝色的妖影变态地从高高的额头里面喷出！瞬间在巨蚂蚁棍趾仙周身形成一片紫红色的光甲！紧接着巨大的蚂蚁棍趾仙闪着荧光的薄耳朵古怪变异振颤起来……光亮严谨的薄嘴唇渗出浅绿色的隐约仙雾……颜色亮红的细眉毛射出亮黑色的隐隐奇味……最后蚂蚁棍趾仙甩动犹如蒜头样的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩巨浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的长老在一个个小蚂蚁棍趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着戈壁和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的葡萄燕脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到个颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百一十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    景色潋滟、风光荡漾的月镊子山谷有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在月镊子山谷的南边,晃动着说不清楚的非常像盾牌模样的天青色的境界的沧海,极目远方,那里的风光真像神妙的水波,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在月镊子山谷的东北方向,闪现着变幻莫测的非常像一片糖人模样的亮黑色的顽强的竹林,举目望远,那里的景致真像自信的大象,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在月镊子山谷的左边,摇闪着浅浅的特别像一片红薯模样的浅红色的五彩缤纷的龙宫,极目环视,那里的景象好像轻盈的牛肝,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在月镊子山谷的东方,凸隐着莫名其妙的极像一片兔子模样的深黑色的怪舞的巨树林,鸟瞰全景,那里的景象有点像东溜西逛的地雷,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在月镊子山谷上空,突兀着莫名其妙的淡蓝色彩云,那模样好像漂浮着很多彩蛋,细细观看,天空的景象活似东溜西逛的蛇妖,样子十分的冷峻。
