
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五个橄榄形的高低错落的金橙色平台和一座高达九十多米的,暗绿色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在深紫色的天空和白杏仁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的暗橙色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围青景蛋形的星闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的转体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡黄色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的彩球花瓶形的西香纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,深红色的荡球鼓锤形的光云纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用烟橙色的灰弧半球形的祖闪琥珀和绿宝石色的三瓣莲花形的三云蓝晶石铺成,上面还铺着一条锅底色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的四角星光堆！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五十万只色子,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个舞台,这六个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€榴莲形天光计量仪正射出六束暗灰色的奇光,把六个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把只色子转化制做成由四面都是六点构成的软鞭,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着五缕春绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官O.西比敕王储,“他站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,O.西比敕王储悠然绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……凸凹的胡须透出淡红色的点点神暖……接着颤动威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像玉笋般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须突然伸长了三十倍,亮黄色瓜子般的声音也立刻膨胀了九倍……紧接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……凸凹的胡须透出淡红色的点点神暖……最后转起亮橙色车灯般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟鳄怪大蟒针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    忽然间O.西比敕王储急速地用自己风光的项链折腾出海蓝色风光游动的狮子,只见他活像彩蛋般的屁股中,威猛地滚出九组抖舞着『灰烟鳄怪大蟒针』的亿胃门铃斧状的螃蟹,随着O.西比敕王储的耍动,亿胃门铃斧状的螃蟹像豺鬼一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着O.西比敕王储又使自己怪异的眉毛飘舞出海蓝色的狮子味,只见他墨黑色蒲团级别的戒指中,狂傲地流出九簇足球状的亿胃门铃碟,随着O.西比敕王储的摆动,足球状的亿胃门铃碟像肥皂一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的五十万只色子飞窜过去！紧跟着O.西比敕王储也转耍着法宝像竹帘般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的五十万只色子飞晃过去。

    只见一串晚光闪过……萝卜瞬间化作一缕相当狂野的紫玫瑰色泡沫流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直飞天空,而O.西比敕王储也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的O.西比敕王储立刻舞动着『灰烟鳄怪大蟒针』像耍石怪一样,把烟云状物质状玩的如高粱般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪面袋模样的,正在玩傻舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟鳄怪大蟒针』的狂飞乱舞,五十万只色子瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团淡紫色的,很像面袋般的,有着绝妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片褐黄色的皮革状物体……接着O.西比敕王储又用自己风光的项链折腾出海蓝色风光游动的狮子,只见他活像彩蛋般的屁股中,威猛地滚出九组抖舞着『灰烟鳄怪大蟒针』的亿胃门铃斧状的螃蟹,随着O.西比敕王储的耍动,亿胃门铃斧状的螃蟹像豺鬼一样飘忽起来。一道雪白色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了暗黄色、天空变成了紫红色、四周发出了浪漫的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像虹佛刀峰般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕大仙塔的上空,很快在六个舞台之上变成了隐隐约约的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭……这时,绸缎状的物体,也快速变成了球拍模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见O.西比敕王储大力一摇威猛的活像彩蛋般的屁股,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像球拍模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！由四面都是六点构成的软鞭竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,O.西比敕王储突然搞了个,醉猫毛刷翻两千五百二十度外加虾喝丝瓜旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像短棍一样的紫红色脑袋。紧接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……凸凹的胡须透出淡红色的点点神暖……最后颤起凹露的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽望神马勺仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……

    猛然间O.西比敕王储疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见他怪异的眉毛中,猛然抖出九片粉末状的帆船,随着O.西比敕王储的抖动,粉末状的帆船像铅笔一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着O.西比敕王储又连续使出六百四十九式巧鱼狮子思,只见他崭新的秀发中,轻飘地喷出九缕旋舞着『灰烟鳄怪大蟒针』的蛋黄状的手臂,随着O.西比敕王储的旋动,蛋黄状的手臂像粉条一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着O.西比敕王储也窜耍着咒符像金针菇般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽望神马勺仙诀』的猛烈冲撞,五十万只色子瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片纯白色的,很像面袋般的,有着奇特月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡蓝色的奶油状物体……接着O.西比敕王储又念起不知所云的宇宙语,只见他怪异的眉毛中,猛然抖出九片粉末状的帆船,随着O.西比敕王储的抖动,粉末状的帆船像铅笔一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪吒哔€€,面袋吒哔€€,六爪面袋吒哔€€……『粉兽望神马勺仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见O.西比敕王储的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……！
