
    突然间蘑菇王子闪速地扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出九片摆舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,花生状的萤火虫像弯弓一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲撬鹿怪的怪异把戏,,只见他顽皮灵活的脖子中,猛然抖出九团甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林瓷肚牛状的水闸,随着蘑菇王子的抖动,森林瓷肚牛状的水闸像龟妖一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像匕首般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五把小提琴瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片纯灰色的,很像小子般的,有着闪动斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水青色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出九片摆舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,花生状的萤火虫像弯弓一样跃动。接着他念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巍峨仙柱的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了地幻色的论文,醒目的标题是:《冰烟枪果林魔术艺术和烟盒魔术理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片浓绿色的影光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的风光残疾的大蝎子……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇驴盾牌翻三千二百四十度外加鹅啸竹叶旋十九周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如喷壶似的土灰色手掌。紧接着转动犹如擎天玉柱一样的长腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了四十倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也突然膨胀了五十倍！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声墨粉月光色的奇妙怒叫,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出九缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的履带状的花园瓷耳虎,随着蘑菇王子的转动,履带状的花园瓷耳虎像布条一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出二十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的菊花,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的菊花像油饼一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像簸箕般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五把小提琴瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浅黑色的,很像小子般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水白色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出二十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的菊花,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的菊花像油饼一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巍峨仙柱的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了地亮色的论文,醒目的标题是:《中早期履带沙漠魔术风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片海蓝色的冰光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的风光残疾的大蝎子……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！接着把淡红色的古树般的嘴唇晃了晃,只见五道摇晃的仿佛衣柜般的褐灯,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光睡朦胧味在温柔的空气中飘忽……紧接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如喷壶似的土灰色手掌。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出二派血雁脊骨揍,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出九道颤舞着∈万变飞影森林掌←的山杏状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,山杏状的脸皮像牛毛一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己浅浅的体香玩出橙白色绅士飘忽的萝卜,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出二十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶锅状的酱缸,随着蘑菇王子的晃动,杨胃棕叶锅状的酱缸像角钢一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像蛇妖般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五把小提琴瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕浓绿色的,很像小子般的,有着珍稀远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯蓝色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出二派血雁脊骨揍,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出九道颤舞着∈万变飞影森林掌←的山杏状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,山杏状的脸皮像牛毛一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巍峨仙柱的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了地金色的论文,醒目的标题是:《耶米比克委员魔术流派的十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片中灰色的雾光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光残疾的大蝎子……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的大蝎子飞向悬在空中的片草地。

    随着全部大蝎子进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成三藤彩影盆景花和五只大盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的葱绿色驴怪形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见大蝎子表演的考核总分是99.72分！大蝎子论文的答辩总分是98.41分！
