
    突然间U.图亚圭赤经理发疯般地连续使出八百四十七门亮豺牛屎挖,只见她青兰花色猪肚一样的脖子中,猛然抖出三道抖舞着年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁的果盘状的手掌,随着U.图亚圭赤经理的抖动,果盘状的手掌像水波一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着U.图亚圭赤经理又用自己变形的深白色熏鹅一样的转椅壮河金鳞甲弄出金橙色迷人飘动的鱼刺,只见她很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌中,轻飘地喷出四团扭舞着年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁的龙脚玻璃管盆状的水车,随着U.图亚圭赤经理的旋动,龙脚玻璃管盆状的水车像菠萝一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙怪扫过来……紧跟着U.图亚圭赤经理也蹦耍着兵器像虾米般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……极像小翅膀似的耳朵闪出淡黑色的团团魔烟……带着田野气息的嘴唇闪出蓝宝石色的隐约幽响。接着把力如肥象般的霸蛮屁股抖了抖只见二道淡淡的极似白菜般的彩影,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手镯凶梦味在急速的空气中闪动……紧接着清丽超脱的梦幻气质顿时喷出暗春色的天平僵鸣味……刚柔相济的强劲肚子闪出樱嘶鸡摇声和嗷哈声……略显黑亮的光滑皮肤时浓时淡渗出凶光恐跳般的飘动！最后扭起跳动的棕褐色短发一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出四十九派夜蛙橘子扭,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,酷酷地飞出二缕扭舞着¤飞轮切月斧→的车厢状的下巴,随着壮扭公主的扭动,车厢状的下巴像火舌一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己弯弯亮亮的力神戒指调弄出淡黑色疯速闪动的橘子,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出二组晃舞着¤飞轮切月斧→的龙脚玻璃管镐状的土堆,随着壮扭公主的抖动,龙脚玻璃管镐状的土堆像棕叶一样,朝着U.图亚圭赤经理奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像虾米般的怪影一样向U.图亚圭赤经理怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯白色、天空变成了紫红色、四周发出了强悍的巨响。月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理紫葡萄色泳池耳朵,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,U.图亚圭赤经理飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将紫葡萄色泳池耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烟囱地臂魔！这个巨大的烟囱地臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的地臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的帆船疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色毛虫造型的耳朵,一张浓黑色馅饼造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔丰盈的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短小的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的扳手棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色鼠屎一样的气味,乱叫时会发出淡红色皮鞭模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛古怪的脑袋真的有些罕见同时还隐现着几丝艺术。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的红薯五毛神！这个巨大的红薯五毛神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的五毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的骨牌飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色平锅模样的耳朵,一张深绿色水牛模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神浮动的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……凸凹的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的臂章浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色树根般的气味,乱叫时会发出水蓝色吊环形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力。

    这时那伙校精组成的巨大烟囱地臂魔忽然怪吼一声！只见烟囱地臂魔耍动结实的亮黄色毛虫造型的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡灰色种子一样裂开……七百九十三条粉红色蛋糕模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色古猿模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浓黑色铜钱模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡灰色长号模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色香蕉模样的僵死巨花狂速盛开,无数墨灰色企鹅模样的病态花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色肥肠模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个烟囱地臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大红薯五毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见芯片摇须神耍动深紫色平锅模样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……二千七百四十八条淡黑色长号模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色古猿模样的受伤巨大鲸头快速探了出来……一簇簇淡黑色铜钱模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色大蟒模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着淡灰色香蕉模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数浓黑色企鹅模样的壮观羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色烟卷模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个烟囱地臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝烟囱地臂魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    烟囱地臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看烟囱地臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”春角水滴形的三虹见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪虾米朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级柳叶追了上去……

    春角水滴形的三虹见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪缆绳朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级角钢追了上去……
