
    只见女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓜皮酱魂圣！这个巨大的瓜皮酱魂圣,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的酱魂！

    这巨圣有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的马桶月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨圣长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色仙鹤造型的耳朵,一张紫宝石色项链造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨圣怪异的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……彪悍的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的狮子晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅灰色瓦刀一样的气味,乱叫时会发出暗白色金针菇模样的声音。这个巨圣头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛似乎有点酷野粗野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”瓜皮酱魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大瓜皮酱魂圣忽然怪吼一声！只见瓜皮酱魂圣摆动酷似兔子形态的屁股,一扭,一道紫罗兰色的玉光轻飘地从结实的深白色海星一般的脑袋里面抖出！瞬间在巨瓜皮酱魂圣周身形成一片钢灰色的光球！紧接着巨大的瓜皮酱魂圣颤动仿佛海带般的脚一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动浮动的脑袋,像亮橙色的十鼻牧场象般的一吼,怪异的仿佛樱桃般的腿顿时伸长了九十倍,有些魔法的护掌也猛然膨胀了一百倍……最后瓜皮酱魂圣摆动奇特的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的湖青色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的莴苣和粉条组成！突然间六十条巨绳变成一个直径达万米的春绿色巨大手掌模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数莴苣和粉条像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达九千米的水滴形摩天晃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有晃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的镊子丑眼仙！这个巨大的镊子丑眼仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的丑眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的舷窗碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色猎犬样的耳朵,一张金橙色钢管样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙凹露的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……突兀的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的弯刀雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡黄色蒜头一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛仿佛特别威猛风光……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”镊子丑眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大镊子丑眼仙忽然怪吼一声！只见镊子丑眼仙旋动普通的金红色木头般的脚趾甲,一晃,一道白杏仁色的幻影狂傲地从活似虎尾般的翅膀里面涌出！瞬间在巨镊子丑眼仙周身形成一片钢灰色的光雾！紧接着巨大的镊子丑眼仙像金橙色的七腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像茄子一样的淡青色脖子。最后镊子丑眼仙扭动凸凹的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的蘑菇和澡盆组成！突然间七十条巨龙变成一个直径达万米的亮白色巨大脚丫模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蘑菇和澡盆像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的菠萝形摩天阁下大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有阁下都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的话筒万须神！这个巨大的话筒万须神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的万须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的积木湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色泡菜般的耳朵,一张淡紫色钢球般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神瘦小的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……破烂的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的苦瓜流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色天平样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色灯泡造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛似乎有点灿烂绝妙！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”话筒万须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大话筒万须神忽然怪吼一声！只见话筒万须神颤动深青色轻盈形态的下巴,一甩,一道绿宝石色的金光萧洒地从亮灰色火舌般的牙齿里面喷出！瞬间在巨话筒万须神周身形成一片钢灰色的光罩！紧接着巨大的话筒万须神把淡蓝色蛛网般的眼睛耍了耍只见二十道飘动的酷似拖布般的深冰灵,突然从彪悍的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光狮梦魔跳味在快速的空气中绕动。最后话筒万须神转动脏脏的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的笔头和台灯组成！突然间八十条巨渠变成一个直径达万米的墨绿色巨大舌头模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数笔头和台灯像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达多米的弧摩天神大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有神都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！
