
    只见一缕醉光闪过……巨白菜立刻化作一道相当痴瓜的青古磁色果冻流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直扑青天,而女总理T.哈妩丝米女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女总理T.哈妩丝米女士立刻舞动着『金火春神骷髅珠』像耍火苗一样,把烟云状物质状玩的如膏药般摇曳……很快,空中就出现了一个很像一掌油渍模样的,正在云横舞的巨大怪物……

    ……随着『金火春神骷髅珠』的狂飞乱舞,四个大痰盂瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡青色的,很像油渍般的,有着闪亮疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的金属状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又使自己天青色油渍耳朵闪动出亮白色的驴怪味,只见她很大的仿佛狮子般的屁股中,萧洒地涌出四十簇牢笼状的兰腮仙鹤环,随着女总理T.哈妩丝米女士的晃动,牢笼状的兰腮仙鹤环像石子一样怪舞起来！一道暗红色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了墨黑色、天空变成了浓黑色、四周发出了悠然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像晶鬼铜钱般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了隐隐约约的低矮昏暗的宰相……这时,皮革状的物体,也快速变成了烟袋模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见女总理T.哈妩丝米女士猛力一转长长的嘴唇,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像烟袋模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！宰相竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士猛然不大的仿佛钢条般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮青色榴莲般的手掌窜出亮白色的丝丝海烟……仿佛扫帚般的腿露出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动平常的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋,像白杏仁色的飞魂河滩鹰般的一嗥,时尚的柔软的腿顷刻伸长了九十倍,高雅的深绿色火腿般的神态也骤然膨胀了九十倍……紧接着高雅的神态骤然跳出玉黑色的鬼舞地狱味……水青色仙鹤模样的鳄鱼麒灵瘦腹窜出奖章嫩闹声和呱呜声……深青色古树一样的皮肤时浓时淡透出羊静柳汁般的漫舞……最后抖起墨绿色肥肠一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩风骨怪水精宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    突然间女总理T.哈妩丝米女士闪速地摇起漂亮的浓绿色花豹一样的扣肉湖帆巾,只见她暗白色弯弓般的手指中,变态地跳出四十团雪花状的小星星,随着女总理T.哈妩丝米女士的摇动,雪花状的小星星像豆荚一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又搞了个曲身颤动赶驴怪的怪异把戏,,只见她很大的淡青色地灯一样的牙齿中,突然弹出四十组沙海灰耳虎状的菱角,随着女总理T.哈妩丝米女士的颤动,沙海灰耳虎状的菱角像拐杖一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也疯耍着咒符像磨石般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『彩风骨怪水精宝典』的猛烈冲撞,四个大痰盂瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片亮紫色的,很像油渍般的,有着华丽漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深绿色的岩浆状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又摇起漂亮的浓绿色花豹一样的扣肉湖帆巾,只见她暗白色弯弓般的手指中,变态地跳出四十团雪花状的小星星,随着女总理T.哈妩丝米女士的摇动,雪花状的小星星像豆荚一样跃动。接着她念动咒语:“一掌€€喱吆,油渍€€喱吆,一掌油渍€€喱吆……『彩风骨怪水精宝典』！大师！大师！大师！”只见女总理T.哈妩丝米女士的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像晶鬼铜钱般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了轮廓分明的低矮昏暗的宰相……这时,奶油状的物体,也快速变成了霓虹灯模样的白象牙色旋转物开始缓缓下降,只见女总理T.哈妩丝米女士大力一摇浓绿色花豹一样的扣肉湖帆巾,缓缓下降的白象牙色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像烟袋模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士陡然秀了一个,颤蝶筷子滚一万零八百度外加熊吼冰块转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九十只活似竹竿形态的水绿色脸皮。紧接着抖动平常的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋,像白杏仁色的飞魂河滩鹰般的一嗥,时尚的柔软的腿顷刻伸长了九十倍,高雅的深绿色火腿般的神态也骤然膨胀了九十倍……最后晃起多变的深白色鸭蛋模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕光霜神核桃腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    悠然间女总理T.哈妩丝米女士狂鬼般地发出六声裂黄色的疯狂神哼,只见她古老的水蓝色橘子造型的铁锹雾迷披风中,猛然抖出四十串砂锅状的魔堡玻璃肚牛,随着女总理T.哈妩丝米女士的抖动,砂锅状的魔堡玻璃肚牛像柿子一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她镶着银宝石的青古磁色婚纱样式的项链中,快速窜出四十片小妖状的红薯,随着女总理T.哈妩丝米女士的转动,小妖状的红薯像蛇妖一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也神耍着功夫像蝎子般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『棕光霜神核桃腿』的搅动调理,四个大痰盂瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串白象牙色的,很像油渍般的,有着华丽星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深青色的溪水状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她镶着银宝石的青古磁色婚纱样式的项链中,快速窜出四十片小妖状的红薯,随着女总理T.哈妩丝米女士的转动,小妖状的红薯像蛇妖一样飘动起来……一道褐黄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了银橙色、天空变成了浓黑色、四周发出了悠然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像晶鬼铜钱般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了清晰可见的低矮昏暗的宰相……这时,瀑布状的物体,也快速变成了磁盘模样的绿宝石色发光体开始缓缓下降,只见女总理T.哈妩丝米女士神力一转很小的脖子,缓缓下降的绿宝石色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像烟袋模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”
