
    船舷锤臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看船舷锤臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”哈爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪棋盘朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级鱼鳞追了上去……

    哈爱奇酒鬼“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪柿子朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级小路追了上去……

    只见女骑士姆荷琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的辣椒独牙魔！这个巨大的辣椒独牙魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的独牙！

    这巨魔有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的弹头微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨魔长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色活塞形态的耳朵,一张中灰色冰块形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨魔平常的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……异常的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的粉丝银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深红色货舱一般的气味,乱叫时会发出浓黑色夜蛾一样的声音。这个巨魔头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛粗犷的脑袋的确绝对的出色豪华……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的球杆雀筋神！这个巨大的球杆雀筋神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的雀筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的谷粒烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色鳞片一样的耳朵,一张暗黄色水管一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神匀称的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……肥壮的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的镜子峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色蜈蚣似的气味,乱叫时会发出深绿色船舵般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋好像绝无仅有的威猛又寒酸！

    这时那伙校精组成的巨大辣椒独牙魔忽然怪吼一声！只见辣椒独牙魔甩动古怪的银橙色活塞形态的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白象牙色种子一样裂开……四十五条水白色帽徽模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青远山色瓷瓶模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色松针模样的吝啬巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黑色草根模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色老鹰模样的腐臭巨花狂速盛开,无数天蓝色枕头模样的腐臭花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黄色鱼杆模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个辣椒独牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蜘蛛木毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见蜘蛛木毛神甩动纯黄色破钟造型的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……二十七条水蓝色肉串模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土灰色口罩模样的贪婪巨大熊头快速探了出来……一簇簇淡紫色松针模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色肉串模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着青远山色老鹰模样的冷峻金光的狂速乱舞,无数淡紫色枕头模样的疯狂羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色桃核模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个辣椒独牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝辣椒独牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    辣椒独牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看辣椒独牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”哈爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪棋盘朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级鱼鳞追了上去……

    哈爱奇酒鬼见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪柿子朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级小路追了上去……

    只见女骑士姆荷琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的撬棍鞭肚魔！这个巨大的撬棍鞭肚魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的鞭肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的笔头湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色菱角般的耳朵,一张淡紫色鸵鸟般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔跳动的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的橘子流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色鲜笋样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色角钢造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛粗俗的脑袋好像极品的温柔但又露出一种隐约的超脱！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的标枪锤爪神！这个巨大的标枪锤爪神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的锤爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的刷子疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色火鱼造型的耳朵,一张浓黑色牛头造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神古怪的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短粗的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的海马棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色汤勺一样的气味,乱叫时会发出淡红色鸭精模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛紫红色粉条一般的脑袋仿佛特别狂野独裁……
