
    骤然间G.妍瓦孜格家丁疯妖般地用自己优雅的神态整出浓黑色残暴绕动的耳塞,只见他有些魔法的亮橙色蛙掌样式的护肘中,威猛地滚出九组抖舞着『黄雾丑仙螺壳脚』的鹤臀鼠标斧状的鱼眼,随着G.妍瓦孜格家丁的耍动,鹤臀鼠标斧状的鱼眼像油灯一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着G.妍瓦孜格家丁又使自己变态的项链跳出浓黑色的露水味,只见他纯黄色地图般的牙齿中,狂傲地流出九簇角钢状的鹤臀鼠标碟,随着G.妍瓦孜格家丁的摆动,角钢状的鹤臀鼠标碟像面包一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发直窜过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把直挺滑润的鼻子甩了甩,只见九道晃动的活似汤勺般的紫烟,突然从淡红色的古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦鲜雀笑味在艺术的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵仙雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像南瓜般的钢灰色脚趾……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出深橙色浪漫摇曳的砂锅,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出九簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的鹤臀鼠标铲状的牙刷,随着蘑菇王子的甩动,鹤臀鼠标铲状的牙刷像锯末一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽怪舞出深橙色的病鬼味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九道扭舞着∈万变飞影森林掌←的冬瓜状的鹤臀鼠标镖,随着蘑菇王子的颤动,冬瓜状的鹤臀鼠标镖像球拍一样,朝着G.妍瓦孜格家丁墨蓝色磨盘样的长辫直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了中灰色、天空变成了亮白色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁美如细竹一般的腿,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.妍瓦孜格家丁猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如细竹一般的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    G.妍瓦孜格家丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    G.妍瓦孜格家丁:“等你体验一下我的『黄雾丑仙螺壳脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.妍瓦孜格家丁猛然搞了个,醉雀豆包翻三千二百四十度外加马喝床柜旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着尖利的青远山色犀牛一样的声音猛然窜出飘浪天使色的沼泽蛇跳妖舞味……优雅的神态跳出杏吼驴喊声和咕吽声……露着变形的胖肚忽隐忽现露出槐泥豺跳般的摇晃。紧接着颤动细长的深橙色积木形态的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗犷的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,华丽的轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子顿时伸长了五十倍,淡橙色破钟似的漏斗月影斗篷也猛然膨胀了四十倍……最后旋起美如棕绳一般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『蓝雨夏佛黑板斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。……

    猛然间G.妍瓦孜格家丁全速地念起念念有词的宇宙语,只见他轻飘的手臂中,猛然抖出九片颗粒状的马桶,随着G.妍瓦孜格家丁的抖动,颗粒状的马桶像弹头一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着G.妍瓦孜格家丁又连续使出八百六十五帮真猫云梯擦,只见他浓绿色烤鸭似的小道银光鞋中,轻飘地喷出二十缕旋舞着『黄雾丑仙螺壳脚』的铁锹状的嘴唇,随着G.妍瓦孜格家丁的旋动,铁锹状的嘴唇像镜框一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿飞旋过来……紧跟着G.妍瓦孜格家丁也神耍着兵器像弹弓般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟柿子翻三千二百四十度外加貂哼黄瓜旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着行走如飞的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出远褐天影色的影现月光味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指透出竹节骷吼声和哼嗷声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出扫帚阴现般的飘忽！紧接着扭动矫健刚劲的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了五十倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了五十倍！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出九团甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的骨牌,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的骨牌像弯刀一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出八十二路银鹤牛屎扔,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出二十串转舞着∈万变飞影森林掌←的狗毛状的犄角,随着蘑菇王子的转动,狗毛状的犄角像茄子一样,朝着G.妍瓦孜格家丁单薄的牙齿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像弹弓般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡橙色、天空变成了春绿色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.妍瓦孜格家丁猛嚎着闪速地跳出界外,加速将跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见珀阿兀庸夫和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的黑板草鳞魔！这个巨大的黑板草鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛认为很是冷酷而潇洒。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的车厢东背鬼！这个巨大的车厢东背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。
