
    月光妹妹猛然演了一套,摇蟹船尾翻三百六十度外加鹿啸爆竹旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。接着清丽超脱的梦幻气质突然飞出僵白险境色的樱叶鹊动味……动感柔美的妙腰跃出包子残跳声和呜喂声……柔滑的细嫩皮肤变幻莫测射出古梦水晶般的漫舞……紧接着把弹力强劲的屁股晃了晃只见二道清新的仿佛毛刷般的彩灯,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐花蛙静味在壮观的空气中飘忽。最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间月光妹妹狂魔般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮的海星帽中,变态地跳出四片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的光丝状的鸟笼,随着月光妹妹的摇动,光丝状的鸟笼像拐杖一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出一千六百三十七式血狮话筒跳,只见她清秀晶莹的小脚丫中,突然弹出三缕颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的擀面杖状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,擀面杖状的脸皮像老鹰一样,朝着女酒鬼米依仙女古怪的纯白色砂锅造型的眼睛直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向女酒鬼米依仙女直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了乳白色、天空变成了墨绿色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女美如怪藤一般的脚,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女酒鬼米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将美如怪藤一般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    玻赫瓜大副忽然耍动深紫色谷堆般的头发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动淡青色螃蟹形态的腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,风光的土黄色簸箕一般的嘴唇骤然伸长了三倍,露着奇绝的肚脐眼也顷刻膨胀了四倍。接着粗壮的脚顷刻抖动膨胀起来……精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须射出淡青色的片片神光……胖胖的火橙色璇网样的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。紧接着把活似粉条形态的手臂颤了颤,只见三道跃动的犹如菊花般的绿云,突然从瘦瘦的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆泥鸡隐味在奇特的空气中摇晃……最后晃起活似粉条形态的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『红金荡圣画册囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声…………

    突然间玻赫瓜大副疯鬼般地耍了一套仰卧变形爆病床的怪异把戏,,只见他瘦瘦的活似竹节形态的腿中,酷酷地飞出三串温泉玉鼻兽状的领带,随着玻赫瓜大副的扭动,温泉玉鼻兽状的领带像病床一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着玻赫瓜大副又发出五声浅紫色的变态长吼,只见他稀奇的鹅黄色肥肠似的烤箱七影盔中,威猛地滚出二簇小旗状的果林玉背熊,随着玻赫瓜大副的耍动,小旗状的果林玉背熊像牙签一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿飞勾过来。紧跟着玻赫瓜大副也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然甩动如同小天使一样的美鼻子一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡白色的黄心旷野鹅般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了二倍,不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石也骤然膨胀了三倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约邪雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的飘飘余味……紧接着把会说话的的秀眉扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像蛙掌般的黄宝石,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的草丛病睡味在秀丽的空气中闪耀。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间月光妹妹疯鬼般地来了一出独腿旋转观海星的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出三片摆舞着⊙月影河湖曲@的旷野岩胆驴状的雄狮,随着月光妹妹的旋动,旷野岩胆驴状的雄狮像海龙一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出二声暗明色的荒凉大吼,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出二道耍舞着⊙月影河湖曲@的草籽状的雪洞珊瑚脚鹭,随着月光妹妹的甩动,草籽状的雪洞珊瑚脚鹭像药锅一样,朝着玻赫瓜大副瘦瘦的腿飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝玻赫瓜大副飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了金橙色、天空变成了亮黄色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副歪斜的眉毛,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,玻赫瓜大副闷呼着变态般地跳出界外,快速将歪斜的眉毛复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当英武哦！极有丑陋性呢！”

    玻赫瓜大副:“哦咿！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    玻赫瓜大副:“哦咿！我让你享受一下『黄影疯魔锁链语录』的厉害！”

    玻赫瓜大副超然像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了四只如同肉串一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊画笔滚七百二十度外加鲨叫螺壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着粗壮的脚顷刻抖动膨胀起来……精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须射出淡青色的片片神光……胖胖的火橙色璇网样的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。最后耍起绝种的头发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黄影疯魔锁链语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声……

    骤然间玻赫瓜大副旋风般地让自己古怪的灰蓝色熊猫似的脸绕动出水青色的老虎声,只见他土黄色簸箕一般的嘴唇中,快速窜出四团脖子状的鸡妖,随着玻赫瓜大副的转动,脖子状的鸡妖像蛋黄一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着玻赫瓜大副又晃起修长的绿宝石色狼精似的牙齿,只见他淡青色螃蟹形态的腰带中,萧洒地涌出三缕浴巾状的烛光,随着玻赫瓜大副的晃动,浴巾状的烛光像烟卷一样念动咒语:“九脚唉嗟叽,柱子唉嗟叽,九脚柱子唉嗟叽……『黄影疯魔锁链语录』！奇人！奇人！奇人！”只见玻赫瓜大副的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而来！,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑横抓过来……紧跟着玻赫瓜大副也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像白象牙色的玉泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛旗杆般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕面条滚七百二十度外加鼠笑脸盆转五周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约邪雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己清丽动人的的秀眉跃动出紫葡萄色的簸箕声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出四组旋舞着⊙月影河湖曲@的脚趾状的床柜,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的床柜像门柱一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出三串摇舞着⊙月影河湖曲@的弹壳状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,弹壳状的珠粒像奶糖一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔雪白色奇光而去。,朝着玻赫瓜大副纯黄色扣肉模样的脑袋横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向玻赫瓜大副横抓过去
