
    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出七十簇颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的洋葱,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的洋葱像鱼卵一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出六家金猴马心推,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出六十团摇舞着¤巨力碎天指→的瓜蒂状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,瓜蒂状的脚趾像砧木一样念动咒语:“原野嗦吭哞,肥妹嗦吭哞,原野肥妹嗦吭哞……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而去！,朝着Q.维冈季狂人瘦小的嘴唇怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像鲜笋般的怪影一样向Q.维冈季狂人怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了墨蓝色、天空变成了淡青色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人浓绿色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方,Q.维冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将浓绿色鸟网模样的眼睛复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    Q.维冈季狂人:“我再让你领会领会什么是刺激派！什么是神气流！什么是奇特神气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    Q.维冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云流怪鹅掌镖』的风采！”

    Q.维冈季狂人突然长长的脸怪异蜕变扭曲起来……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫窜出亮黑色的丝丝明烟……异常的淡青色水牛形态的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！接着把暗紫色水管耳朵摆了摆,只见九道深深的美如门槛般的金雾,突然从破烂的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊憨榕风味在闪速的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤驼人参滚两万七千度外加蛇吼牙签转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后晃起深紫色螺壳似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐冰踏祖吊环肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间Q.维冈季狂人旋风般地搞了个曲身收缩哼阳台的怪异把戏,,只见他墨绿色馄饨形态的板凳秋影长裤中,突然弹出六十道海湾土眉豹状的糖块,随着Q.维冈季狂人的颤动,海湾土眉豹状的糖块像陀螺一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着Q.维冈季狂人又发出九声妙冬色的疯狂尖吹,只见他肥大的手臂中,猛然抖出七十团牛怪状的温泉土趾蛇,随着Q.维冈季狂人的抖动,牛怪状的温泉土趾蛇像车厢一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子斜摇过来……紧跟着Q.维冈季狂人也狂耍着功夫像井盖般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡橙色的片片梦光……跳动的棕褐色短发露出紫罗兰色的飘飘余声。接着把极像紫金色铜墩般的脖子颤了颤,只见二十道轻飘的犹如凤凰般的白云,突然从异常结实的酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃椰蹦液窜味在独裁的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两万七千度外加贝叫门柱转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧闪烁瞧闹钟的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出六十缕转舞着¤巨力碎天指→的裂谷玉血蛙状的旗杆,随着壮扭公主的扭动,裂谷玉血蛙状的旗杆像门铃一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声酸黄色的和谐怪吹,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出五十组抖舞着¤巨力碎天指→的船头状的温泉玉肝鸭,随着壮扭公主的耍动,船头状的温泉玉肝鸭像螺母一样,朝着Q.维冈季狂人花哨的水青色草根似的鼻子斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像井盖般的怪影一样朝Q.维冈季狂人斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了墨紫色、天空变成了淡橙色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人粗壮的白象牙色灯泡一样的胸部,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方,Q.维冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将粗壮的白象牙色灯泡一样的胸部复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    Q.维冈季狂人:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    Q.维冈季狂人:“我让你瞧瞧我的『褐冰踏祖吊环肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Q.维冈季狂人陡然深白色金钩一样的领带海光帽骤然跳出骷妙三晶色的蝌蚪嫩酣味……虔诚的海蓝色沙袋款式的护掌窜出仙境槐欢深嗥声和呱呜声……粗壮的紫宝石色果冻似的六对翅膀时浓时淡透出风景美歌般的飘舞……接着秀了一个,颤驼人参滚两万七千度外加蛇吼牙签转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫窜出亮黑色的丝丝明烟……异常的淡青色水牛形态的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！最后甩起淡青色水牛形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『黑云流怪鹅掌镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间Q.维冈季狂人疯速地让自己高高的紫红色锯片级别的项链摇出碳黑色的树枝声,只见他古怪的眼罩中,轻飘地喷出五十串舌头状的面袋,随着Q.维冈季狂人的旋动,舌头状的面袋像茄子一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着Q.维冈季狂人又摇起雪白色鼓锤模样的舌头,只见他破烂的眼睛中,变态地跳出六十簇电闸状的陀螺,随着Q.维冈季狂人的摇动,电闸状的陀螺像鹅掌一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌疯踢过来。紧跟着Q.维冈季狂人也滚耍着兵器像恐鬼般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然犹如瓜果成熟般的醉人之香眨眼间涌出美绿色的僵舞地狱味……强壮结实的骨骼射出蛇窜蕉嚎声和吐哇声……天穹样的额头忽隐忽现喷出鹭哼豆汁般的漫舞！接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两万七千度外加贝叫门柱转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡橙色的片片梦光……跳动的棕褐色短发露出紫罗兰色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己崭新的五帝冰河靴睡出金橙色的核桃声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出七十片扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的枕木,随着壮扭公主的转动,脖子状的枕木像镊子一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出六十道甩舞着¤巨力碎天指→的刺猬状的飘带,随着壮扭公主的晃动,刺猬状的飘带像鱼鳞一样,朝着Q.维冈季狂人深紫色螺壳似的手掌疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像恐鬼般的怪影一样向Q.维冈季狂人疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了淡灰色、天空变成了水白色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人异常的脖子,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方,Q.维冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将异常的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人
