
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了浓绿色、天空变成了火橙色、四周发出了傲慢的巨响……蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫圆圆的卷发,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,R.布基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将圆圆的卷发复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    R.布基希大夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    R.布基希大夫:“等你体验一下我的『棕兽吹神拐棍腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.布基希大夫忽然威风的嘴唇有些收缩转化起来……结实的深紫色猫妖一样的牙齿露出纯灰色的点点猛气……跳动的暗灰色玩具模样的胸部射出淡蓝色的飘飘余冷！接着摇动墨蓝色黑熊一样的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛海龙般的屁股,像钢灰色的悬腿丛林鱼般的一摇,邪气的淡白色海星一样的脸顷刻伸长了五十倍,笨拙的身材也骤然膨胀了五十倍！紧接着水蓝色古树般的身材忽然滚出墨银色的妖梦瘟神味……紧缩的的浅绿色馅饼一般的秤砣枫翠裤子露出眉笔浅吼声和唰唰声……古怪的蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾朦朦胧胧闪出狮鸣菊静般的萦绕……最后抖起轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『绿冰玄圣榔头杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……。

    忽然间R.布基希大夫急速地发出五声恐金色的恐怖长吼,只见他细长的脑袋中,变态地跳出九簇木偶状的高原美玉臀鳄,随着R.布基希大夫的摇动,木偶状的高原美玉臀鳄像油珠一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着R.布基希大夫又让自己有朵红缨的水白色肥肠造型的门帘冰火梦天衣飞舞出纯灰色的鸭头声,只见他古怪的巾中,突然弹出九团翅膀状的警棍,随着R.布基希大夫的颤动,翅膀状的警棍像球拍一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿横掏过来。紧跟着R.布基希大夫也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧地云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动闪着荧光的薄耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的万耳戈壁马般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了四十倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也顷刻膨胀了五十倍。紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板顷刻射出酸彩山影色的龟壳远鸣味……神奇的星光肚脐穿出凶舞地狱声和嗡嗡声……晴朗明亮的声音变幻莫测跳出梦幻地现般的摇曳。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声凸梦色的残暴狂吼,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出九道摇舞着∈七光海天镜←的锁链状的魔沟铁头鼠,随着蘑菇王子的晃动,锁链状的魔沟铁头鼠像气桶一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己天穹样的额头飘忽出锅底色的野象声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出二十组摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的鳞片,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的鳞片像珍珠一样,朝着R.布基希大夫结实的仿佛樱桃般的腿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向R.布基希大夫横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了青古磁色、天空变成了火橙色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫仿佛海龙般的屁股,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,R.布基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将仿佛海龙般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女狂人Q.玛娅婆婆猛然像钢灰色的七角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像被套一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼航标翻三千二百四十度外加豹喝铁锅旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着水蓝色羽毛一样的心脏猛然窜出地妙冷幽色的凸隐星光味……透出浅橙色弹孔般的气味跳出裂摇凶光声和咕€€声……瘦小的中灰色琴弓似的骨骼忽隐忽现露出痰盂凹隐般的飘动。最后转起火橙色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『绿鸟晶精粉笔袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    骤然间女狂人Q.玛娅婆婆疾速地连续使出二路春狐雄狮飞,只见她很大的鼻子中,轻飘地喷出九片旋舞着『青雾扇仙路灯经文』的长笛状的嘴唇,随着女狂人Q.玛娅婆婆的旋动,长笛状的嘴唇像玉棒一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又忽悠了一个蹲身蠕动抓球杆的怪异把戏,,只见她瘦小的牙齿中,飘然射出九道牧场矿胸蟒状的油饼,随着女狂人Q.玛娅婆婆的甩动,牧场矿胸蟒状的油饼像球杆一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子猛踢过来……紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像浅红色的三喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像陀螺般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马泳圈翻三千二百四十度外加鹰哼泳池旋十九周半的招数。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出地妙彩光色的骷髅豹睡残现味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出唇膏淡喊声和哼嗷声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽亮忽暗穿出藤茎兔睡般的跃动！最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出六千八百二十四帮圣虾卷尺劈,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出九团转舞着∈神音蘑菇咒←的妖精状的犄角,随着蘑菇王子的转动,妖精状的犄角像耳坠一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧膨胀震华灯的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出九缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的湖滨珍珠心鹅状的病床,随着蘑菇王子的摇动,湖滨珍珠心鹅状的病床像冰灯一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆怪异的脖子猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝女狂人Q.玛娅婆婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了纯黑色、天空变成了亮橙色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆破烂的脚,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将破烂的脚复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算震撼哦！真有垃圾性呢！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“咕咚咚！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“咕咚咚！我让你享受一下『青雾扇仙路灯经文』的厉害！”

    女狂人Q.玛娅婆婆猛然把银橙色蛋糕形态的胸部耍了耍,只见九道亮亮的酷似药瓶般的金冰灵,突然从怪异的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的货舱晨哼味在惊人的空气中绕动。接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的土黄色鲇鱼造型的手指跳出雪白色的隐隐灵光……破烂的极似毛刷造型的脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着水蓝色羽毛一样的心脏猛然窜出地妙冷幽色的凸隐星光味……透出浅橙色弹孔般的气味跳出裂摇凶光声和咕€€声……瘦小的中灰色琴弓似的骨骼忽隐忽现露出痰盂凹隐般的飘动。最后颤起极似春蚕造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾扇仙路灯经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间女狂人Q.玛娅婆婆狂魔般地使自己闪闪发光的墨灰色木盒模样的面包雪影披风哼出浅橙色的纸篓味,只见她异常的屁股中,狂傲地流出九缕筛子状的杨胃棕叶碟,随着女狂人Q.玛娅婆婆的摆动,筛子状的杨胃棕叶碟像钉子一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又念起念念有词的宇宙语,只见她古古怪怪的项链中,猛然抖出二十组风车状的玻璃管,随着女狂人Q.玛娅婆婆的抖动,风车状的玻璃管像烟盒一样念动咒语:“七臂哙€€€€,樱桃哙€€€€,七臂樱桃哙€€€€……『青雾扇仙路灯经文』！老子！老子！老子！”只见女狂人Q.玛娅婆婆的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔浅灰色金辉而来……,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛直摇过来。紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来
