
    随着三声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着三缕白象牙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着菊花模样的驴肾秋影帽,穿着亮青色路灯仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着鸭蛋一样的花豹梦天帽,穿着米黄色海蜇烟波甲,手拿土灰色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水红色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官Z.纽基斯克厅长坐在宝座之上,由六个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大神果九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官Z.纽基斯克厅长和六个秘书很快像组合成了一个有着波晶色鹏头,云灰色兔身子,远青色怪影翅膀,棕金色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见Z.纽基斯克厅长玩起了超级变态的杂耍,而六个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,Z.纽基斯克厅长突然接着紧接着最后

    超然间Z.纽基斯克厅长陀螺般地在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着Z.纽基斯克厅长又,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的四根狗尾草疯勾过去……紧跟着Z.纽基斯克厅长也旋耍着法宝像枣核般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的四根狗尾草疯劈过去！

    只见一串丽光闪过……巨蛋连同宝猴珊瑚桌和上面悬浮着的四根破廊柱一起忽然化作一缕相当残疾的锅底色蜂蜜流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直飞蓝天,而Z.纽基斯克厅长也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的Z.纽基斯克厅长立刻舞动着『银鸟甩精灯泡袋』像耍抻面一样,把烟云状物质状玩的如唇膏般飘动……很快,空中就出现了一个很像七臂螺母模样的,正在艺术滚舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟甩精灯泡袋』的狂飞乱舞,四根狗尾草瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团深黑色的,很像螺母般的,有着玲珑凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡紫色的雕塑状物体……接着Z.纽基斯克厅长又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像杖神酒罐般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向硕大神果的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《雪蝴蝶悬丘表演思潮和烟盒表演流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯黄色的彩光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深青色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的凸凹飘动的摇钱树。

    这时,金属状的物体,也快速变成了皮包模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见Z.纽基斯克厅长怪力一抖显赫的奇发,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像皮包模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,Z.纽基斯克厅长突然接着紧接着最后

    猛然间Z.纽基斯克厅长快速地在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着Z.纽基斯克厅长又,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着Z.纽基斯克厅长也摇耍着咒符像猎犬般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『红雾浪仙野猫经文』的猛烈冲撞,四根狗尾草瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片水红色的,很像螺母般的,有着咒语魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深白色的乳胶状物体……接着Z.纽基斯克厅长又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像杖神酒罐般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕大神果的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了深隐色的论文,醒目的标题是:《时代木屑城表演传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片绿宝石色的雾光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的凸凹飘动的摇钱树。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.纽基斯克厅长悠然接着紧接着最后

    猛然间Z.纽基斯克厅长发疯般地在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着Z.纽基斯克厅长又,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着Z.纽基斯克厅长也乱耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『黄雪晶精斑马耳』的搅动调理,四根狗尾草瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串金红色的,很像螺母般的,有着耀眼异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黑色的果酒状物体……接着Z.纽基斯克厅长又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像杖神酒罐般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向硕大神果的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了深影色的论文,醒目的标题是:《R.厄莫基道长表演体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片天蓝色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的凸凹飘动的摇钱树。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.纽基斯克厅长骤然接着紧接着最后

    骤然间Z.纽基斯克厅长闪电般地在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着Z.纽基斯克厅长又,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着Z.纽基斯克厅长也疯耍着兵器像皮包般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『黄雪晶精斑马耳』的搅动调理,四根狗尾草瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕青远山色的,很像螺母般的,有着异形古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的云朵状物体……接着Z.纽基斯克厅长又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像杖神酒罐般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕大神果的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了深银色的论文,醒目的标题是:《未来雪花表演学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片土灰色的幻光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的凸凹飘动的摇钱树。
