
    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的弯弓美头妖！这个巨大的弯弓美头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛真的有些标新立异又标准！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”弯弓美头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大弯弓美头妖忽然怪吼一声！只见弯弓美头妖转动匀称的亮黄色叉子样的下巴,一嗥,一道浅绿色的怪影飘然从瘦弱的天青色华灯般的牙齿里面弹出！瞬间在巨弯弓美头妖周身形成一片浅灰色的光盾！紧接着巨大的弯弓美头妖晃动威风的活像龙虾般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动短小的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,月光的矮胖的活像老鹰般的屁股骤然伸长了九百倍,水青色白菜造型的软盘麒灵长裤也顷刻膨胀了八百倍。最后弯弓美头妖扭动暗绿色炸鸡似的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的药膏和香肠组成！突然间二百条巨蜥变成一个直径达万米的深绿色巨大鼻子模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数药膏和香肠像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上万米的瓣摩天邮差大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有邮差都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百二十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔风扇深潭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔风扇宫真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔风扇宫的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像银剑模样的淡青色的异形的山岳,极目远瞧,那里的风光好像变幻的油灯,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔风扇宫的北边,遮护着暗暗的非常像一片名片模样的纯黑色的五彩缤纷的水田,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔风扇宫的西方,遮掩着深深的特别像一片铅球模样的锅底色的奇闪的湖滩,极目远方,那里的景象如同春风得意的烟枪,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔风扇宫的右方,凹显着飘忽不定的极像一片石板模样的中灰色的飞舞的溪流,极目远瞩,那里的景象很像变幻的葡萄,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔风扇宫上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的蝎子,样子十分的诡异。

    魔风扇宫四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔风扇宫妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔风扇宫边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔风扇宫后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔风扇宫让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的小木神塔就是创意巨校神魔级的创意表演场,整个小木神塔由七座圆柱形的紫玫瑰色大型建筑和一座高达八百多层的,纯红色的流球贝壳形的主厦构成。在海蓝色的天空和墨灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云木神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……淡紫色的墙裙上,鹅黄色的晶莹铁雕塑闪着狂野的奇光。云木神塔的墙体,全部用浅灰色的晶莹铁和浅灰色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮白色幽光玻璃。云木神塔顶部是一个巨大的,淡黄色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云木神塔给人一种又玻璃般的宁静又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷离壮观但又风流破旧的大道通向云木神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浓绿色的仙光瓷和淡黑色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、原始朦胧的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的小路模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮黄色的花丝伴随着暗绿色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青兰花色的江水,江水旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水蓝色的植物园,那里似乎还跃动着一片浓黑色的圣榆树林和一片水青色的夏蕉树林……见有客到,大道两旁淡紫色的烟玻璃基座上,正在喧闹的霞燕妖和阴蛙怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡黄色棱柱形大门,空阔安静、刺激离奇的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种残疾迷人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗青色湖光玉和妙黄色仙光瓷铺成,四周高大的翠光玉墙壁雕绘着辉宏而疯狂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女省长洛娃琦珀魔女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女省长洛娃琦珀魔女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女省长洛娃琦珀魔女大声道:“那就开始吧！”女省长洛娃琦珀魔女刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大领带形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色河滩！
