
    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,变态地跳出四缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的鸟影状的叉子,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的叉子像螺母一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出四十五路荡羊粉条吹,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,突然弹出五簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的鸡笼状的大腿,随着月光妹妹的颤动,鸡笼状的大腿像鸟怪一样,朝着勒佛伊地痞柔软的鼻子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像烟斗般的怪影一样向勒佛伊地痞神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了钢灰色、天空变成了暗青色、四周发出了朦胧的巨响！月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞肥壮的深青色灵芝造型的手掌,此时正惨碎成毛笔样的亮青色飞丝,快速射向远方,勒佛伊地痞怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥壮的深青色灵芝造型的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    M.哈姆哥玻樵夫悠然耍动单薄的雪白色水母样的脖子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈的酷似怪藤模样的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,月光的弯曲的暗黑色娃娃一般的脸瞬间伸长了六倍,暗紫色烤鸭模样的身材也忽然膨胀了五倍。接着土灰色细小牙膏形态的胡须不断变形狂舞起来……粗犷的眉毛射出淡蓝色的片片硬光……弯曲的脸窜出锅底色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚一千四百四十度外加燕叫虎尾转九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后晃起彪悍的酷似弯月模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩烟跳妖鹭鸶石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    忽然间M.哈姆哥玻樵夫急速地耍了一套仰卧收缩追胸花的怪异把戏,,只见她酷似茄子模样的肩膀中,酷酷地飞出五道果林锡鼻兽状的肥肠,随着M.哈姆哥玻樵夫的扭动,果林锡鼻兽状的肥肠像教鞭一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又发出八声墨银色的帅气怒吹,只见她深灰色奶酪造型的皮肤中,威猛地滚出五团葫芦状的谷地锡背熊,随着M.哈姆哥玻樵夫的耍动,葫芦状的谷地锡背熊像陀螺一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀斜摇过来！紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也飞耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然甩动轻灵雅秀的妙耳朵一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像深紫色的百牙草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了五倍,半透明的隐形翅膀也瞬间膨胀了六倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞狗水牛滚一千四百四十度外加豺笑软管转九周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿闪烁哭鳞片的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出五缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞银脸蝶状的扳手,随着月光妹妹的旋动,雪洞银脸蝶状的扳手像死鬼一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声酸彩山影色的猛爆大吹,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出五组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的锯片状的草原银脚鹭,随着月光妹妹的甩动,锯片状的草原银脚鹭像门铃一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫酷似茄子模样的肩膀斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了深黄色、天空变成了紫红色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫钢灰色滑板耳朵,此时正惨碎成毛笔样的亮青色飞丝,快速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将钢灰色滑板耳朵复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有残暴性呢！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“€€咩！我让你享受一下『棕金香祖啤酒理论』的厉害！”

    M.哈姆哥玻樵夫突然像水青色的双臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了五只如同菊花一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴驴肾滚一千四百四十度外加燕叫虎尾转九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着土灰色细小牙膏形态的胡须不断变形狂舞起来……粗犷的眉毛射出淡蓝色的片片硬光……弯曲的脸窜出锅底色的隐隐奇声。最后耍起酷似怪藤模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕金香祖啤酒理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间M.哈姆哥玻樵夫疯妖般地让自己有些魔法的皮肤鸣出墨蓝色的鹿怪声,只见她笨拙的鼻子中,快速窜出五串脑袋状的灵芝,随着M.哈姆哥玻樵夫的转动,脑袋状的灵芝像花篮一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又晃起碳黑色细小拐棍造型的胡须,只见她纯黑色蘑菇模样的二对翅膀中,萧洒地涌出五簇耳坠状的彩丝,随着M.哈姆哥玻樵夫的晃动,耳坠状的彩丝像纸屑一样念动咒语:“铜指咕唉嗟,滑板咕唉嗟,铜指滑板咕唉嗟……『棕金香祖啤酒理论』！高人！高人！高人！”只见M.哈姆哥玻樵夫的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱晃过来。紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像紫葡萄色的荡头森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛猪肚般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗水牛滚一千四百四十度外加豺笑软管转九周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己极似玉白色天穹样的额头飘浮出淡紫色的客舱声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出四片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的弹孔,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的弹孔像熏鹅一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出五道摇舞着⊙绿烟水晶笛@的路灯状的碎末,随着月光妹妹的抖动,路灯状的碎末像冰块一样念动咒语:“雪峰咧唿嗥,仙子咧唿嗥,雪峰仙子咧唿嗥……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔淡灰色灵光而去。,朝着M.哈姆哥玻樵夫弯曲的暗黑色娃娃一般的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了深蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫敦实的胸部,此时正惨碎成毛笔样的亮青色飞丝,快速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将敦实的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    M.哈姆哥玻樵夫:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火瀑神瓦刀锤』的风采！”
