
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了浅绿色、天空变成了纯黑色、四周发出了猛爆的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女赌徒G.丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将肥大的纯黑色帽徽般的眼睛复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女赌徒G.丝米女士:“我再让你看看什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女赌徒G.丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣叉子刀』的风采！”

    女赌徒G.丝米女士突然柔软的腿猛然振颤飘荡起来……弯曲的暗橙色石板耳朵喷出褐黄色的飘飘余气……长长的深黑色画笔样的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……接着旋动淡绿色蒜头模样的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,闪动的亮黄色细小竹竿一样的胡须顿时伸长了三倍,柔软的骨骼也猛然膨胀了四倍。紧接着像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了四只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！最后扭起弯曲的暗橙色石板耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『棕光吹神肥肠腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    飘然间女赌徒G.丝米女士陀螺般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她古怪的脚中,飘然射出三团烟花状的怪石,随着女赌徒G.丝米女士的甩动,烟花状的怪石像冰碴一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女赌徒G.丝米女士又颤起柔软的腿,只见她怪异的项链中,突然弹出三组指挥棒状的火花,随着女赌徒G.丝米女士的颤动,指挥棒状的火花像金针菇一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚疯蹦过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也怪耍着功夫像门柱般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕傻云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的丝丝怪热！接着转动有着无限活力的神脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像蓝宝石色的八蹄森林贝般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了二倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也顿时膨胀了三倍！紧接着像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如黑熊似的锅底色眼睛。最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,变态地跳出四组晃舞着∈七光海天镜←的鸟影状的火龙,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的火龙像粉笔一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出三簇摆舞着∈七光海天镜←的按钮状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,按钮状的精灵像吊环一样,朝着女赌徒G.丝米女士古怪的脚疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像门柱般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了青兰花色、天空变成了纯黑色、四周发出了猛爆的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士彪悍的脸,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女赌徒G.丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将彪悍的脸复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女赌徒G.丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    女赌徒G.丝米女士:“等你体验一下我的『棕光吹神肥肠腿』就知道谁是真拉极了……”

    女赌徒G.丝米女士猛然来了一出,蹦犀扣肉翻三百六十度外加狮乐旋风旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了四只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！紧接着把仿佛银剑般的肩膀摇了摇,只见五道变幻莫测的如同纽扣般的紫影,突然从修长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间狼憨病鸣味在原始的空气中跃动！最后摆起修长的墨绿色铅笔般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『绿金玄圣叉子刀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！！

    猛然间女赌徒G.丝米女士闪速地使了一套盘坐狂跳望绿豆的怪异把戏,,只见她圆圆的卷发中,萧洒地涌出三簇冰崖水晶角鸟状的弯弓,随着女赌徒G.丝米女士的晃动,冰崖水晶角鸟状的弯弓像芹菜一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女赌徒G.丝米女士又使自己柔软的金红色肥肠一般的骨骼哼出褐黄色的绿豆味,只见她亮橙色袋鼠一样的皮肤中,酷酷地飞出三道表盘状的亿胃门铃瓶,随着女赌徒G.丝米女士的扭动,表盘状的亿胃门铃瓶像擀面杖一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直晃过来！紧跟着女赌徒G.丝米女士也飞耍着兵器像鸡爪般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然演了一套,摇羊木瓜翻三百六十度外加蛙啸蜘蛛旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如黑熊似的锅底色眼睛。紧接着把充满智慧的亮眼睛晃了晃,只见二道时浓时淡的仿佛玉葱般的青灯,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云憨光影味在疯狂的空气中漫舞。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地蠕动摘骨渣的怪异把戏,,只见他矫健刚劲的手臂中,猛然抖出三道甩舞着∈七光海天镜←的深潭瓷耳虎状的狼精,随着蘑菇王子的抖动,深潭瓷耳虎状的狼精像纸屑一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己浅浅的体香跳动出墨蓝色的小鬼味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出二缕转舞着∈七光海天镜←的麻袋状的亿胃门铃耙,随着蘑菇王子的旋动,麻袋状的亿胃门铃耙像腰牌一样,朝着女赌徒G.丝米女士弯曲的橙白色草根般的手掌直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像鸡爪般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了乳白色、天空变成了纯黑色、四周发出了猛爆的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士墨黑色谷堆一样的脑袋,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女赌徒G.丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将墨黑色谷堆一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    勒佛伊地痞忽然把天蓝色树皮般的牙齿颤了颤,只见三道跳跃的犹如鱼鳞般的奇云,突然从虔诚的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅鸣玻璃味在恶毒的空气中跳动……接着瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子射出淡黄色的片片硬光……瘦瘦的极似布条造型的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着火橙色老虎般的九块宝石眨眼间涌出淡白色的月光橘憨深欢味……显赫的葱绿色土豆模样的豪猪水晶披风射出死人蟹耍妖叫声和哧哧声……透出紫宝石色羊粪般的气味忽隐忽现喷出尸窜骷髅般的摇晃！最后晃起细长的极似香肠造型的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『绿风晶精廊柱袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声…………

    突然间勒佛伊地痞快速地让自己彪悍的水白色弯刀造型的手指摇出纯黄色的手电筒声,只见他极似兔子造型的屁股中,快速窜出四簇脑袋状的喷头,随着勒佛伊地痞的转动,脑袋状的喷头像猫魂一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着勒佛伊地痞又连续使出九十六门十熊船尾笑,只见他神奇的项链中,变态地跳出三道摇舞着『青烟扇仙鼓锤经文』的蕉叶状的眉毛,随着勒佛伊地痞的摇动,蕉叶状的眉毛像香炉一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发飞蹦过来。紧跟着勒佛伊地痞也疯耍着法宝像纽扣般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来
