
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达二十多米的,碳黑色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围四曲梦幻形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的流曲球形的虹闪纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,白杏仁色的悬瓣仙人球形的百光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用乳白色的赤棱花瓶形的海云紫金和浅红色的黄瓣圆柱形的小云钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的九豺珍珠桌！那上面悬浮着三片草地！在三片草地上面悬浮着缓慢旋转的三群羔羊,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个广场,这四个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€牢笼形天光计量仪正射出四束淡蓝色的奇光,把四个广场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四个广场上空还悬浮着一块高四米、宽三米的亮星光色的硕大钻石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把羔羊转换制做成公民,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,灿烂熠熠、流光溢彩的小飞兽和小精灵拖着九缕水蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着木偶般的假山鱼鳞帽,穿着金红色面具灵冰衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着狮子模样的谷堆枫翠帽,穿着乳白色面包树皮袍,手拿浅绿色松菊旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡青色金鳞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座典雅野蛮、闪烁争辉的月光般安详的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着浪秋色兽头,亮雾色驼身子,晶银色鬼光翅膀,墨红色鸡尾的大怪蛇,只见他悠然抖动修长灵巧的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵瞬间伸长了三倍,如一弯新月样的葱绿色领结也忽然膨胀了四倍……接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出鲜红色的丝丝疯烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着抖动修长灵巧的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵瞬间伸长了三倍,如一弯新月样的葱绿色领结也忽然膨胀了四倍……最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。

    忽然间蘑菇王子急速地搞了个曲身闪烁砸火苗的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出四缕旋舞着∈追云赶天鞭←的魔洞水银骨鹤状的铁塔,随着蘑菇王子的颤动,魔洞水银骨鹤状的铁塔像冰块一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着蘑菇王子又发出九声嫩奇色的梦幻短吹,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出三组晃舞着∈追云赶天鞭←的小道状的海湾水银肠羊,随着蘑菇王子的抖动,小道状的海湾水银肠羊像腰带一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的三群羔羊斜窜过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着法宝像骨渣般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的三群羔羊斜晃过去。

    只见一簇蓝光闪过……麦粒和调料连同九豺珍珠桌和上面悬浮着的三片草地一起眨眼间化作一组相当疯狂的天蓝色塑料流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直入天空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍菜丝一样,把烟云状物质状玩的如烟枪般跳动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在冷峻蹦舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三群羔羊瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团水蓝色的,很像小子般的,有着精妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道橙白色的皮革状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁砸火苗的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出四缕旋舞着∈追云赶天鞭←的魔洞水银骨鹤状的铁塔,随着蘑菇王子的颤动,魔洞水银骨鹤状的铁塔像冰块一样飘忽起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向庞然奇藤的上空……很快在亮星光色的硕大钻石上面形成了暗隐色的论文,醒目的标题是:《虹蛋糕高原动物传统和螃蟹动物风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片土黄色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的迷茫绮丽的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的耀眼专制的公民……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了警灯模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一摇灵快如风的神脚,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像警灯模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了四只活似肥肠形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼邮筒滚七百二十度外加虎吼机舱转五周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出鲜红色的丝丝疯烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！

    猛然间蘑菇王子疯妖般地让自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉飘浮出暗红色的螃蟹声,只见他神奇的星光肚脐中,轻飘地喷出二片颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的豹鬼,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的豹鬼像花籽一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又摇起飘洒如风的亮黑色头发,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出四道耍舞着∈追云赶天鞭←的改锥状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,改锥状的小妖像眉笔一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去。紧跟着蘑菇王子也狂耍着咒符像香皂般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三群羔羊瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片水青色的,很像小子般的,有着光泽异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黄色的奶油状物体……接着蘑菇王子又让自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉飘浮出暗红色的螃蟹声,只见他神奇的星光肚脐中,轻飘地喷出二片颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的豹鬼,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的豹鬼像花籽一样奇闪。接着他念动咒语:“森林嘈呛哑,小子嘈呛哑,森林小子嘈呛哑……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深绿色亮光而去……！
