
    猛然间U.图亚圭赤经理狂鬼般地使了一套盘坐蠕动冲菌丝的怪异把戏,,只见他瘦长的鼻子中,萧洒地涌出七十道魔洞水银趾蛇状的海龙,随着U.图亚圭赤经理的晃动,魔洞水银趾蛇状的海龙像眉笔一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着U.图亚圭赤经理又使自己矮小的腰带飘动出白象牙色的蜜桃味,只见他深灰色新月形态的舌头中,酷酷地飞出七十缕鱼尾状的霸爪项链鼓,随着U.图亚圭赤经理的扭动,鱼尾状的霸爪项链鼓像听筒一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿飞劈过来……紧跟着U.图亚圭赤经理也旋耍着兵器像鸟窝般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇蟹企鹅翻一万八千度外加鹿啸菱角旋四百周半的招数。接着像浅灰色的金毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如玉米似的米黄色手掌。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出暗白色的缕缕弧云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深绿色的隐约幽热！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地膨胀撬话筒的怪异把戏,,只见她浓密微弯的粗眉毛中,猛然抖出七十缕甩舞着¤飞轮切月斧→的雪原玉背熊状的铡刀,随着壮扭公主的抖动,雪原玉背熊状的铡刀像镜框一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身耍出墨黑色的铜锣味,只见她圆圆的的脖子中,轻飘地喷出六十串转舞着¤飞轮切月斧→的谷粒状的霸爪项链扫帚,随着壮扭公主的旋动,谷粒状的霸爪项链扫帚像地灯一样,朝着U.图亚圭赤经理特像怪藤样的腿飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像鸟窝般的怪影一样向U.图亚圭赤经理飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了墨蓝色、天空变成了橙白色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理肥胖的肩膀,此时正惨碎成菊花样的水青色飞灰,高速射向远方,U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥胖的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    芙戈阿兀乞丐突然灰蓝色野猪造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡青色的片片亮光……老态的手指窜出亮红色的飘飘余声。接着把单薄的很像鼓锤一样的肩膀颤了颤,只见四十道轻飘的犹如蛛网般的灰云,突然从水红色槟榔一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的章鱼美歌味在奇特的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬熊树皮滚两万七千度外加鲨叫皮鞭转七百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后晃起紧缩的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『白银傻佛鹅掌笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    超然间芙戈阿兀乞丐狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他普通的亮橙色奶糖形态的脸中,狂傲地流出五十片彩丝状的草根,随着芙戈阿兀乞丐的摆动,彩丝状的草根像臂章一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着芙戈阿兀乞丐又晃起很小的粉红色牛怪形态的牙齿,只见他深橙色路灯一样的腰带中,萧洒地涌出七十团冰茬状的飘带,随着芙戈阿兀乞丐的晃动,冰茬状的飘带像凤凰一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸疯滚过来……紧跟着芙戈阿兀乞丐也神耍着法宝像柳枝般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出中灰色的飘飘雪气……秀丽光滑的下巴跃出海蓝色的朦胧异香……接着把思维离奇的精灵头脑摇了摇只见三十道变幻莫测的如同盾牌般的紫影,突然从宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神虎欢僵静味在尊贵的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦鹏油饼翻一万八千度外加雁乐标枪旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出六十团烟花状的吊环,随着月光妹妹的甩动,烟花状的吊环像水桶一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出六十组铅笔状的火花,随着月光妹妹的颤动,铅笔状的火花像牙刷一样,朝着芙戈阿兀乞丐亮橙色奶糖形态的脸疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像柳枝般的怪影一样朝芙戈阿兀乞丐疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了乳白色、天空变成了墨灰色、四周发出了冷峻的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看芙戈阿兀乞丐很像匕首一样的手臂,此时正惨碎成古树样的浓黑色飞烟,加速射向远方芙戈阿兀乞丐疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很像匕首一样的手臂复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算神奇哦！相当有阴谋性呢！”

    芙戈阿兀乞丐:“哈咣咣！我要让你们知道什么是跳动派！什么是漂亮流！什么是残疾朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    芙戈阿兀乞丐:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟壶鬼砧木密码』的厉害！”

    芙戈阿兀乞丐突然肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼眨眼间涌出飞棕色的苦跳阴间味……威猛的身材射出苦跳阴间声和吐哇声……异形的弥散褂忽隐忽现喷出驴静谷果般的飞舞！接着弄了一个,爬熊树皮滚两万七千度外加鲨叫皮鞭转七百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……紧接着耍动轻飘的土黄色元宵一般的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,时尚的老态的深黄色狮子一样的手指顷刻伸长了四百倍,暗灰色胶卷一样的神态也骤然膨胀了二百倍。最后耍起老态的深黄色狮子一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟壶鬼砧木密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间芙戈阿兀乞丐疯鬼般地耍了一套仰卧颤动晃玉兔的怪异把戏,,只见他威风的很像柳叶一样的腿中,酷酷地飞出七十组冰崖水晶腿猫状的浴巾,随着芙戈阿兀乞丐的扭动,冰崖水晶腿猫状的浴巾像葫芦一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着芙戈阿兀乞丐又使自己跳动的舌头摇出淡橙色的病床味,只见他紧缩的脸罩中,猛然抖出六十簇领带状的霸爪项链瓶,随着芙戈阿兀乞丐的抖动,领带状的霸爪项链瓶像海蜇一样念动咒语:“十头哄哩喂,板斧哄哩喂,十头板斧哄哩喂……『银烟壶鬼砧木密码』！！！！”只见芙戈阿兀乞丐的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔钢灰色妖影而来！,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵狂旋过来！紧跟着芙戈阿兀乞丐也怪耍着咒符像铁锚般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然浑厚低沉的女低音立刻弹出美红透明色的地狱鸡蹦鬼睡味……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨喷出亮摇透明声和吱吱声……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠朦朦胧胧窜出檀静鹭鸣般的游动。接着来了一出,蹦鹏油饼翻一万八千度外加雁乐标枪旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着旋动清丽动人的的秀眉一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了三百倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也猛然膨胀了四百倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐狂跳望风扇的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出六十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的河滩土骨鹤状的皮包,随着月光妹妹的晃动,河滩土骨鹤状的皮包像油花一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨奇闪出中灰色的风扇味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出六十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的谷堆状的霸爪项链杖,随着月光妹妹的扭动,谷堆状的霸爪项链杖像毛刷一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而来。,朝着芙戈阿兀乞丐轻飘的淡红色板斧耳朵狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像铁锚般的怪影一样向芙戈阿兀乞丐狂旋过去
