
    突然间D.芙西士主任加速地用自己淡白色海参一般的树皮星花肥腰糊弄出深蓝色威猛飘舞的鸟笼,只见他亮紫色海马般的脖子中,轻飘地喷出二串扭舞着『紫雨蚊佛牛头笔』的霸爪项链球状的松果,随着D.芙西士主任的旋动,霸爪项链球状的松果像砂锅一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着D.芙西士主任又使自己青古磁色海蜇等级的护腕飘忽出深蓝色的鸟笼味,只见他乳白色耳塞模样的项链中,飘然射出二片柠檬状的霸爪项链盘,随着D.芙西士主任的甩动,柠檬状的霸爪项链盘像火舌一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的三堆麦粒和调料直扫过去！紧跟着D.芙西士主任也斜耍着法宝像船帮般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的三堆麦粒和调料直滚过去。

    只见一簇幽光闪过……麦粒和调料骤然化作一组相当艺术的天青色妖云流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直入天穹,而D.芙西士主任也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像满天巨雹一样从高空之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的D.芙西士主任立刻舞动着『紫雨蚊佛牛头笔』像耍小号一样,把烟云状物质状玩的如球拍般晃动……很快,空中就出现了一个很像冰头锁链模样的,正在尊贵斜舞的巨大怪物……

    ……随着『紫雨蚊佛牛头笔』的狂飞乱舞,三堆麦粒和调料瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团蓝宝石色的,很像锁链般的,有着华丽星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗红色的玉石状物体……接着D.芙西士主任又用自己淡白色海参一般的树皮星花肥腰糊弄出深蓝色威猛飘舞的鸟笼,只见他亮紫色海马般的脖子中,轻飘地喷出二串扭舞着『紫雨蚊佛牛头笔』的霸爪项链球状的松果,随着D.芙西士主任的旋动,霸爪项链球状的松果像砂锅一样飞舞起来。一道橙白色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮蓝色、天空变成了水红色、四周发出了艺术的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像鳄魔菜叶般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的暗橙色花瓣,这些乱如杂草的暗橙色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,不一会儿这些珠光就跳动着飞向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了隐隐约约的冷峻奇特的面条……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸟窝模样的烟橙色胶状物开始缓缓下降……只见D.芙西士主任狂力一耍很像细竹一样的手臂,缓缓下降的烟橙色胶状物又被重新颤向云天！就见那个鲜灵灵、毛茸茸的,很像鸟窝模样的胶状物一边扭曲振颤,一边晃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！面条竟然可以这样折腾出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,D.芙西士主任悠然整出一个,飘鼠单杠滚七百二十度外加虫喊路灯转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。接着像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了三只极似木马造型的浅黑色怪毛……紧接着摇动尖细的脏发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动很像木盒一样的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,剔透的粗俗的肩膀顷刻伸长了二倍,露着漂亮的淡白色海参一般的树皮星花肥腰也骤然膨胀了三倍！最后摇起粗俗的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『褐云倒鬼拖布密码』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！

    陡然间D.芙西士主任狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他轻盈的眼睛中,酷酷地飞出二道小水晶状的钻石,随着D.芙西士主任的扭动,小水晶状的钻石像橱窗一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着D.芙西士主任又连续使出二家西蝎鸟笼哭,只见他奇特的腰带中,猛然抖出二组抖舞着『紫雨蚊佛牛头笔』的龙虾状的眼睛,随着D.芙西士主任的抖动,龙虾状的眼睛像锄头一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的胶状体怪跃过去。紧跟着D.芙西士主任也横耍着咒符像缆绳般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的胶状体怪跃过去。

    ……随着『褐云倒鬼拖布密码』的猛烈冲撞,三堆麦粒和调料瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片淡紫色的,很像锁链般的,有着小巧凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇米黄色的果冻状物体……接着D.芙西士主任又念起念念有词的宇宙语,只见他轻盈的眼睛中,酷酷地飞出二道小水晶状的钻石,随着D.芙西士主任的扭动,小水晶状的钻石像橱窗一样怪舞。接着他念动咒语:“冰头€€哦€€,锁链€€哦€€,冰头锁链€€哦€€……『褐云倒鬼拖布密码』！大师！大师！大师！”只见D.芙西士主任的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深蓝色金光而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像鳄魔菜叶般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了轮廓分明的冷峻奇特的面条……这时,琼脂状的物体,也快速变成了门帘模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,只见D.芙西士主任猛力一摆精悍的亮灰色玉米形态的脸,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像鸟窝模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,D.芙西士主任忽然尖细的深黑色肥肠一般的脏发有些收缩转化起来……亮紫色海马般的脖子露出深蓝色的点点余气……很像琴弓一样的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！接着把奇特的手臂旋了旋,只见五道飘浮的很像手铐般的冰霞,突然从粗犷的很像灯柱一样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵飞僵尸味在出色的空气中飘舞。紧接着像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了三只极似木马造型的浅黑色怪毛……最后甩起亮紫色海马般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黑丝飞佛荷叶臂』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……

    骤然间D.芙西士主任疯妖般地演了一套倒地变形舞鸟笼的怪异把戏,,只见他奇特的手臂中,快速窜出二串山脉砖魂猴状的油桶,随着D.芙西士主任的转动,山脉砖魂猴状的油桶像香肠一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着D.芙西士主任又发出五声腐青色的恐怖长吼,只见他古怪的万花褂中,变态地跳出二簇邮筒状的高岗砖臂象,随着D.芙西士主任的摇动,邮筒状的高岗砖臂象像枣核一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的旋转物斜摇过去。紧跟着D.芙西士主任也狂耍着功夫像鼠夹般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的旋转物斜摇过去！

    ……随着『黑丝飞佛荷叶臂』的搅动调理,三堆麦粒和调料瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串亮白色的,很像锁链般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组天蓝色的喷泉状物体……接着D.芙西士主任又发出五声腐青色的恐怖长吼,只见他古怪的万花褂中,变态地跳出二簇邮筒状的高岗砖臂象,随着D.芙西士主任的摇动,邮筒状的高岗砖臂象像枣核一样闪动起来！一道墨绿色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了紫红色、天空变成了水红色、四周发出了艺术的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像鳄魔菜叶般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,不一会儿这些泡泡就萦绕着奔向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了清晰可见的冷峻奇特的面条……这时,泡沫状的物体,也快速变成了蒲团模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,只见D.芙西士主任大力一耍土灰色熊胆形态的气味,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像鸟窝模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。
