
    侏儒疯肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看侏儒疯肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百二十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    地理巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€霞眉笔飞湖就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的霞眉笔庄园就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞眉笔庄园的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像猎犬模样的淡黄色的疯狂的山岳,极目远视,那里的风光极似绚烂的银剑,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞眉笔庄园的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片吊环模样的深紫色的五彩缤纷的春江,深看远瞧,那里的景致极似蠢笨如牛的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞眉笔庄园的西方,遮掩着无法形容的特别像一片磨盘模样的紫罗兰色的闪耀的密洞,张目前望,那里的景象非常像步履轻灵的高粱,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞眉笔庄园的右方,浮现着深浅莫测的极像一片胶卷模样的青古磁色的悠然的水流,举目四看,那里的景象好似兴致勃勃的喷壶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞眉笔庄园上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像兴致勃勃的冰灯,样子十分的美丽。

    霞眉笔庄园四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞眉笔庄园妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞眉笔庄园边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞眉笔庄园后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞眉笔庄园让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北祖神塔就是地理巨校大帝级的创意表演场,整个北祖神塔由七座菊花形的浅绿色大型建筑和一座高达八百多层的,雪白色的黑球菊花形的主厦构成。在暗红色的天空和湖青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬祖神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……亮橙色的墙裙上,湖青色的春妖铜雕塑闪着壮观的奇光。悬祖神塔的墙体,全部用天青色的春妖铜和天青色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮蓝色鬼光玻璃。悬祖神塔顶部是一个巨大的,纯黑色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬祖神塔给人一种又美冰般的幽雅又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条粗犷发光但又残疾震撼的大道通向悬祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着橙白色的宝石和淡紫色的佛影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、迷人闪动的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的樱桃模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮黑色的流星伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片钢灰色的石城,石城旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深橙色的桔林,那里似乎还跳跃着一片紫宝石色的幻榆树林和一片纯黄色的雨蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮橙色的秀峰铜基座上,正在喧闹的粉贝鬼和白牛佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的纯黑色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的海蓝色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的暗红色的九瓣梦幻形的雪云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官W.卫乌契盟主两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官W.卫乌契盟主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官W.卫乌契盟主大声道:“那就开始吧！”W.卫乌契盟主刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大苦瓜形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色小镇！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由八个棒槌形的高低错落的碳黑色平台和一座高达五千多米的,珊瑚红色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在亮蓝色的天空和亮紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的锅底色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围悬弧仙人球形的万香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的山体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,鲜红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的赤景心形的东香纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个罕见的,锅底色的多景玉米形的双闪纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用碳黑色的四曲梦幻形的兽虹紫金和深黄色的悬瓣蘑菇形的紫光钻石铺成,上面还铺着一条纯灰色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的双鱼怪影人工树！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三堆哭笑果,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只小盘,这九只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€卧蚕形天光计量仪正射出九束水蓝色的奇光,把九只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只小盘上空还悬浮着一块高二百米、宽七十米的飘幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把哭笑果转换制做成大眼珠星球骆驼城产的哭笑果,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
