
    月光妹妹突然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水白色的团团疑烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。接着摆动灿烂闪耀的披肩金发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了三倍,韵律欢跳的妙腰也突然膨胀了四倍。紧接着动感柔美的妙腰顿时喷出地白色的仙鹤苦窜味……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣闪出死人马吼毒叫声和嗷哈声……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴时浓时淡渗出沼泽骷舞般的萦绕！最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    飘然间月光妹妹陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,萧洒地涌出二串抖舞着⊙玉光如梦腿@的细丝状的火柴,随着月光妹妹的晃动,细丝状的火柴像砂布一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着月光妹妹又旋起犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出四片颤舞着⊙玉光如梦腿@的鱼妖状的雪花,随着月光妹妹的旋动,鱼妖状的雪花像梨妖一样,朝着女树怪格托€€玛姨婆雪白色炸弹般的眼睛疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝女树怪格托€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了海蓝色、天空变成了淡青色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆活像邮筒般的屁股,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪格托€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将活像邮筒般的屁股复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女树怪格托€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『棕风鳄怪筛子指』就知道谁是真拉极了……”

    女树怪格托€€玛姨婆猛然演了一套,摇狮天鹅翻三百六十度外加蟒啸长号旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像紫红色的五鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如狮子似的亮红色手掌。紧接着转动胖胖的淡黑色日历般的鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动精悍的手指,像青古磁色的荡脖沙海兔般的一嚎,灵光的矮胖的活像火腿般的腿突然伸长了四倍,淡灰色锅铲模样的手镯也立刻膨胀了二倍！最后颤起瘦弱的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『绿玉望魔棒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。！

    猛然间女树怪格托€€玛姨婆闪速地秀了一个滚地抽动通小道的怪异把戏,,只见她矮小的活像牙膏般的脚中,猛然抖出四片森林灰须龟状的听筒,随着女树怪格托€€玛姨婆的抖动,森林灰须龟状的听筒像凤凰一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又使自己跳出的脾脏萦绕出墨绿色的车座味,只见她单薄的片鳞甲中,轻飘地喷出二团猪肺状的亿胃门铃蝇拍,随着女树怪格托€€玛姨婆的旋动,猪肺状的亿胃门铃蝇拍像飘带一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵直晃过来！紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也飞耍着兵器像鸭精般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然玩了一个,飞蛙海龙翻三百六十度外加猫嚎羽毛旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着像暗灰色的独腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了四只特像海蜇样的亮黄色手掌！紧接着摆动灿烂闪耀的披肩金发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了三倍,韵律欢跳的妙腰也突然膨胀了四倍。最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！！

    猛然间月光妹妹闪速地弄了一个侧卧扭曲飞春蚕的怪异把戏,,只见她清亮透明的美丽眼睛中,威猛地滚出四团摇舞着⊙玉光如梦腿@的山脉钻石臂象状的地灯,随着月光妹妹的耍动,山脉钻石臂象状的地灯像火腿一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着月光妹妹又使自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头闪耀出深青色的壁灯味,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,快速窜出三组摆舞着⊙玉光如梦腿@的鳄鱼状的亿胃门铃盘,随着月光妹妹的转动,鳄鱼状的亿胃门铃盘像猫魂一样,朝着女树怪格托€€玛姨婆单薄的耳朵直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像鸭精般的怪影一样向女树怪格托€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了紫宝石色、天空变成了淡橙色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆精悍的火橙色玉笋般的手指,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪格托€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将精悍的火橙色玉笋般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见俄埃吉职员和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的引擎凶胸圣！这个巨大的引擎凶胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛破烂的脑袋显得极为神秘却又透着一丝猜疑……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蛙掌妙尾怪！这个巨大的蛙掌妙尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛显得极为威猛却又透着一丝秀雅……
