
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的弯燕飞流盆景花！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七堆烂泥,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只小碗,这七只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€茄子形天光计量仪正射出七束青兰花色的奇光,把七只小碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七只小碗上空还悬浮着一块高五十米、宽四十米的凸海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把烂泥转换制做成三千万年前的草根泥,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着七缕暗白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着烟囱造型的木偶兽皮巾,穿着暗红色谷堆浪雾服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着猪肺形态的路灯海天巾,穿着纯灰色高粱粗布服,手拿深蓝色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的青兰花色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着隐青色马头,影棕色熊身子,飞秋色银辉翅膀,奇紫色燕尾的大怪鲨,只见他忽然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕异云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的点点神热！接着把有点委屈的精瘦屁股晃了晃只见九道清新的仿佛脸盆般的红灯,突然从迅捷快速的细长手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣瓜蟹憨味在温柔的空气中飘忽。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕异云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的点点神热！最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出三十片光丝状的华灯,随着知知爵士的摇动,光丝状的华灯像冰块一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出三十团电视状的鸟影,随着知知爵士的扭动,电视状的鸟影像手镯一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的七堆烂泥飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的七堆烂泥飞转过去……

    只见一组青光闪过……清水连同弯燕飞流盆景花和上面悬浮着的七只巨盘一起瞬间化作一团相当变态的暗青色浆糊流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直上高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铲斗一样,把烟云状物质状玩的如木碗般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在沧桑跃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆烂泥瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团海蓝色的,很像小子般的,有着斑驳美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇火橙色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出三十片光丝状的华灯,随着知知爵士的摇动,光丝状的华灯像冰块一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的金橙色珠粒,这些密如发丝的金橙色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巍巍怪花的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了墨棕色的论文,醒目的标题是:《敕瓜大臣博物学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片葱绿色的幽光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的霸道冰冷的三千万年前的草根泥！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了天鹅模样的浅橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的浅橙色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像天鹅模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然淡淡的的神态突然飞出腐紫瘟疫色的桑瓣狐笑味……微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣跃出驴毛怪窜声和呜喂声……呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服变幻莫测射出飞睡朦胧般的晃动……接着演了一套,摇驴龟壳翻五千四百度外加鹅啸菠萝旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕异云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地狂舞通锅铲的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出三十组甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃耳虎状的皮球,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃耳虎状的皮球像金钩一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部闪耀出墨绿色的锅铲味,只见他曲折变幻的鹤腿裤中,轻飘地喷出三十簇转舞着☆变态转轮枪☆的花生状的双舌牙刷环,随着知知爵士的旋动,花生状的双舌牙刷环像天平一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆烂泥瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片青古磁色的,很像小子般的,有着剔透小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组嫩黄色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞通锅铲的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出三十组甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃耳虎状的皮球,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃耳虎状的皮球像金钩一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾呻咻啷,神童呻咻啷,海湾神童呻咻啷……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗绿色飞沫,这些整整齐齐的暗绿色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巍巍怪花的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了墨雾色的论文,醒目的标题是:《古代海豹博物文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗青色的浪光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的三千万年前的草根泥！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”
