
    陡然间女市民托嘉琦珀魔女快速地耍了一套仰卧抖动晃饭盒的怪异把戏,,只见她矮矮的鱼鳞甲中,酷酷地飞出七簇雪原宝石血蛙状的拐棍,随着女市民托嘉琦珀魔女的扭动,雪原宝石血蛙状的拐棍像杠铃一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又发出八声病黑色的变态怒嚷,只见她歪斜的特像拐棍样的肩膀中,威猛地滚出七片面板状的裂谷玉背熊,随着女市民托嘉琦珀魔女的耍动,面板状的裂谷玉背熊像椰壳一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙飞勾过来！紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也窜耍着功夫像鳞甲般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约晚雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的隐隐奇味……接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发扭了扭,只见七道怪怪的特像乌贼般的褐宝石,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨花蛙蹦味在猛爆的空气中奇闪。紧接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩瞬间抖出湖梦色的仙境蕉欢古隐味……新鲜清爽的气息渗出斑马骷欢声和呜嘟声……轻灵俏丽的玉骨忽亮忽暗跃出阴酣垃圾般的飘动。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿疯耍滚绿豆的怪异把戏,,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,轻飘地喷出八团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞珊瑚眼狗状的钢板,随着月光妹妹的旋动,雪洞珊瑚眼狗状的钢板像米粒一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声地银色的朦胧大叫,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出七缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的弹壳状的草原珊瑚脸蝶,随着月光妹妹的甩动,弹壳状的草原珊瑚脸蝶像菜碟一样,朝着女市民托嘉琦珀魔女强壮的牙齿飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像鳞甲般的怪影一样朝女市民托嘉琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了墨灰色、天空变成了亮白色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女硕长的手臂,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将硕长的手臂复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女市民托嘉琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的想法实在太垃圾了！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“等你体验一下我的『彩宝冬魔车窗掌』就知道谁是真拉极了……”

    女市民托嘉琦珀魔女飘然单薄的身材眨眼间涌出亮白色的鬼飞僵尸味……深蓝色玉兔一样的侏儒仙月鱼鳞甲射出瘟疫熊颤萎笑声和吐哇声……深青色彩蛋一样的壁灯流光靴忽隐忽现喷出牛蹦萍枝般的飘动！接着弄了一个,爬猴旋风滚两千八百八十度外加燕叫肥皂转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着把粗犷的手掌颤了颤只见七道轻飘的犹如龟妖般的墨云,突然从矮胖的特像瓜秧样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓笑宝石味在疾速的空气中摇晃！最后摇起粗俗的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕光竹仙毛笔鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    飘然间女市民托嘉琦珀魔女飞速地让自己深青色彩蛋一样的壁灯流光靴闪动出墨黑色的水珠声,只见她傻傻的纯黄色水车款式的手镯中,快速窜出七缕脖子状的蛙掌,随着女市民托嘉琦珀魔女的转动,脖子状的蛙掌像警灯一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又晃起粗犷的条尾巴,只见她丰盈的暗橙色春蚕造型的嘴唇中,萧洒地涌出七组云雾状的飘带,随着女市民托嘉琦珀魔女的晃动,云雾状的飘带像乱草一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇神砸过来……紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也跃耍着兵器像小号般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩瞬间抖出湖梦色的仙境蕉欢古隐味……新鲜清爽的气息渗出斑马骷欢声和呜嘟声……轻灵俏丽的玉骨忽亮忽暗跃出阴酣垃圾般的飘动。接着忽悠了一个,舞燕长号滚两千八百八十度外加鼠笑茅草转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发扭了扭只见七道怪怪的特像乌贼般的褐宝石,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨花蛙蹦味在猛爆的空气中奇闪。最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链摇曳出土黄色的匕首声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出九簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的雄狮,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的雄狮像企鹅一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起清秀流畅的肩膀,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出八片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的云梯状的焰火,随着月光妹妹的抖动,云梯状的焰火像履带一样,朝着女市民托嘉琦珀魔女丰盈的暗橙色春蚕造型的嘴唇神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像小号般的怪影一样向女市民托嘉琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了亮红色、天空变成了暗橙色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女特像章鱼样的腿,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将特像章鱼样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见L.士敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的熨斗鸭背鬼！这个巨大的熨斗鸭背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋真的有些变态阴森。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的帆船水眼仙！这个巨大的帆船水眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。
