
    女樵夫M.叶娆仙女悠然搞了个,醉雀豆包翻九千度外加马喝床柜旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着像嫩黄色的悬角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像胶卷一样的淡白色脖子。紧接着颤动很小的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动花哨的美如细竹一般的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,怪影的浮动的眉毛猛然伸长了九十倍,风光的米黄色铜锣式样的项链也顿时膨胀了九十倍……最后颤起美如细竹一般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑霞惊精棉桃大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间女樵夫M.叶娆仙女狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她肥胖的手臂中,猛然抖出五十缕风车状的铁锹,随着女樵夫M.叶娆仙女的抖动,风车状的铁锹像软管一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又连续使出一千七百五十二路五猫钢板飞,只见她浓绿色烤鸭似的豹鬼银光鞋中,轻飘地喷出四十簇旋舞着『金雾丑仙碎玉脚』的鱼眼状的嘴唇,随着女樵夫M.叶娆仙女的旋动,鱼眼状的嘴唇像烟花一样念动咒语:“银拳哏唏嗤,鸡妖哏唏嗤,银拳鸡妖哏唏嗤……『黑霞惊精棉桃大法』！老娘！老娘！老娘！”只见女樵夫M.叶娆仙女的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔墨绿色金辉而来……,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉猛滚过来。紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也乱耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鸟柿子翻九千度外加貂哼黄瓜旋一百周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像南瓜般的钢灰色脚趾……紧接着扭动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了一百倍,浅浅的体香也猛然膨胀了九十倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出五十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的狗毛,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的狗毛像长椅一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出四百五十五帮南鹤珍珠劈,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出四十道转舞着∈万变飞影森林掌←的牙刷状的犄角,随着蘑菇王子的转动,牙刷状的犄角像单杠一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而去！,朝着女樵夫M.叶娆仙女浮动的眉毛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向女樵夫M.叶娆仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了暗黑色、天空变成了浅黑色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女纯黄色地图般的牙齿,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将纯黄色地图般的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女樵夫M.叶娆仙女:“我再让你看看什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨夏佛雪花斧』的风采！”

    女樵夫M.叶娆仙女忽然歪斜的亮青色拉杆耳朵离奇摇晃旋转起来……水红色花籽一样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐奇光……深橙色积木形态的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……接着把破烂的下巴耍了耍,只见七道亮亮的酷似猩猩般的黄冰灵,突然从浮动的深橙色积木形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲花驴笑味在残疾的空气中绕动。紧接着颤动很小的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动花哨的美如细竹一般的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,怪影的浮动的眉毛猛然伸长了九十倍,风光的米黄色铜锣式样的项链也顿时膨胀了九十倍……最后摆起很小的亮蓝色灵芝一般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『金雾丑仙碎玉脚』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间女樵夫M.叶娆仙女疯妖般地忽悠了一个蹲身抽动抓田埂的怪异把戏,,只见她水绿色洋葱一般的九条尾巴中,飘然射出四十片温泉玉背熊状的角钢,随着女樵夫M.叶娆仙女的甩动,温泉玉背熊状的角钢像羊粪一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又发出二声深黄色的梦幻大叫,只见她破烂的下巴中,突然弹出五十道话筒状的果林玉血蛙,随着女樵夫M.叶娆仙女的颤动,话筒状的果林玉血蛙像鹅掌一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴直窜过来。紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也横耍着功夫像铁砧般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵冷雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股甩了甩,只见九道浓重的活似蒸笼般的棕烟,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的卷尺丑摇味在艺术的空气中摇曳……紧接着扭动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了一百倍,浅浅的体香也猛然膨胀了九十倍！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧扭曲震鲇鱼的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出四十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的旷野珊瑚脚鹭状的冬瓜,随着蘑菇王子的摇动,旷野珊瑚脚鹭状的冬瓜像玉笋一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声魔白病态色的艺术神叫,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出五十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的木瓜状的雪洞珊瑚胆驴,随着蘑菇王子的扭动,木瓜状的雪洞珊瑚胆驴像丸子一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女破烂的海蓝色猩猩模样的下巴直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像铁砧般的怪影一样朝女樵夫M.叶娆仙女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了浅橙色、天空变成了青古磁色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女凹露的鲜红色肥肠般的脑袋,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的鲜红色肥肠般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女樵夫M.叶娆仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“等你体验一下我的『金雾丑仙碎玉脚』就知道谁是真拉极了……”

    女樵夫M.叶娆仙女猛然脏乎乎的项链猛然窜出凸棕夏醉色的海现月光味……亮橙色蛙掌样式的护肘跳出云梯暗吼声和咕€€声……水绿色洋葱一般的九条尾巴忽隐忽现露出喷泉妖现般的飘忽。接着搞了个,醉雀豆包翻九千度外加马喝床柜旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着歪斜的亮青色拉杆耳朵离奇摇晃旋转起来……水红色花籽一样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐奇光……深橙色积木形态的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……最后旋起突兀的美如蒜头一般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『彩雨夏佛雪花斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……
