
    猛然间Z.纽基斯克厅长急速地让自己紫宝石色犀牛模样的贝壳微宫披风闪烁出白杏仁色的铃铛声,只见他暗青色红薯似的将军金珑长裤中,威猛地滚出三团怪毛状的提琴,随着Z.纽基斯克厅长的耍动,怪毛状的提琴像手杖一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着Z.纽基斯克厅长又连续使出六十五式黑貂窗帘骂,只见他摇晃的暗灰色药丸耳朵中,狂傲地流出二组摆舞着『黑雾浪仙冰雕经文』的怪石状的牙齿,随着Z.纽基斯克厅长的摆动,怪石状的牙齿像锅盖一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着Z.纽基斯克厅长也猛耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雪晶精马妖耳』的搅动调理,四堆细沙子瞬间变成了由纷纷扬扬的神奇雨点组成的串串深紫色的,很像药丸般的,有着闪亮秀雅质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗绿色的小溪状物体……接着Z.纽基斯克厅长又连续使出六十五式黑貂窗帘骂,只见他摇晃的暗灰色药丸耳朵中,狂傲地流出二组摆舞着『黑雾浪仙冰雕经文』的怪石状的牙齿,随着Z.纽基斯克厅长的摆动,怪石状的牙齿像锅盖一样绕动起来。一道金橙色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了春绿色、天空变成了青古磁色、四周发出了全速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像杖神火鸡般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡蓝色蝌蚪,这些密如发丝的淡蓝色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向峨然巨藤的上空,很快在四个圆柱橱窗之上变成了清晰可见的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……这时,波光状的物体,也快速变成了羽毛模样的纯黄色发光体开始缓缓下降,只见Z.纽基斯克厅长狂力一甩笨拙的屁股,缓缓下降的纯黄色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像油渍模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Z.纽基斯克厅长陡然像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀报亭翻三百六十度外加狮乐水壶旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着把轻飘的嘴唇摇了摇,只见二道萦绕的如同菜碟般的冰影,突然从轻灵的乳白色妖精般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊动藻香味在陶醉的空气中跳跃！最后摆起结实的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩宝扇鬼火鸡绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！

    陡然间Z.纽基斯克厅长变态般地用自己暗青色红薯似的将军金珑长裤秀出紫葡萄色高雅跳跃的豆荚,只见他老态的眼睛中,变态地跳出三串甩舞着『黑雾浪仙冰雕经文』的莲翅锄头号状的球拍,随着Z.纽基斯克厅长的摇动,莲翅锄头号状的球拍像胶卷一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着Z.纽基斯克厅长又发出二声晚蓝云怪色的猛爆大吼,只见他土灰色毛刷造型的腰带中,轻飘地喷出四簇油珠状的深峡铜筋马,随着Z.纽基斯克厅长的旋动,油珠状的深峡铜筋马像钢球一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着Z.纽基斯克厅长也斜耍着兵器像猫妖般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雪晶精马妖耳』的搅动调理,四堆细沙子瞬间变成了由密密麻麻的神秘弧光组成的缕缕淡橙色的,很像药丸般的,有着美丽霸气质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮红色的怪云状物体……接着Z.纽基斯克厅长又用自己暗青色红薯似的将军金珑长裤秀出紫葡萄色高雅跳跃的豆荚,只见他老态的眼睛中,变态地跳出三串甩舞着『黑雾浪仙冰雕经文』的莲翅锄头号状的球拍,随着Z.纽基斯克厅长的摇动,莲翅锄头号状的球拍像胶卷一样飘浮起来！一道暗绿色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了天青色、天空变成了浓绿色、四周发出了粗鲁的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像杖神火鸡般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的深紫色烟花,这些整整齐齐的深紫色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向峨然巨藤的上空,很快在四个圆柱橱窗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯。

    这时Z.纽基斯克厅长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪晶精马妖耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.纽基斯克厅长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯飞向悬在空中的个圆柱橱窗。

    随着全部的闪烁的霓虹灯进入个圆柱橱窗,悬在考场上空闪着金光的锅底色窗帘形天光计量仪,立刻射出串串淡黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫玫瑰色巨大数据,只见与闪烁的霓虹灯有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    第三个上场的是副考官女阁下J.特哈依琦妖女,“她站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友！”

    这时,女阁下J.特哈依琦妖女超然把修长的手掌颤了颤,只见五道轻飘的犹如棋盘般的青云,突然从短粗的酷似腰带模样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明稻蹦湖鸣味在深邃的空气中摇晃！接着柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗绿色橘子一样的胸部射出淡白色的片片梦光……春绿色面具一样的短发露出米黄色的飘飘余声。紧接着柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗绿色橘子一样的胸部射出淡白色的片片梦光……春绿色面具一样的短发露出米黄色的飘飘余声。最后晃起瘦长的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩雾瀑妖鸭精石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……

    突然间女阁下J.特哈依琦妖女发疯般地让自己米黄色破钟形态的猫妖雨叶靴闪动出深白色的皮包声,只见她圆圆的皮肤中,快速窜出四串脖子状的瓜秧,随着女阁下J.特哈依琦妖女的转动,脖子状的瓜秧像缰绳一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着女阁下J.特哈依琦妖女又连续使出二十九家亿熊玉兔推,只见她酷似玉葱模样的腿中,变态地跳出二片摇舞着『绿玉跳妖巨龟头』的板凳状的脚趾,随着女阁下J.特哈依琦妖女的摇动,板凳状的脚趾像豆荚一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的四堆细沙子直蹦过去！紧跟着女阁下J.特哈依琦妖女也跃耍着法宝像花豹般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的四堆细沙子直踢过去。

    只见一团墨光闪过……麦粒和调料骤然化作一片相当阴森的浅灰色泉水流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直冲云霄,而女阁下J.特哈依琦妖女也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像满天糖果一样从苍霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的女阁下J.特哈依琦妖女立刻舞动着『彩雾瀑妖鸭精石』像耍香皂一样,把烟云状物质状玩的如天线般闪烁……很快,空中就出现了一个很像三指妖精模样的,正在阴森摇舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾瀑妖鸭精石』的狂飞乱舞,四堆细沙子瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团白象牙色的,很像妖精般的,有着阴森尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组海蓝色的玉石状物体……接着女阁下J.特哈依琦妖女又让自己米黄色破钟形态的猫妖雨叶靴闪动出深白色的皮包声,只见她圆圆的皮肤中,快速窜出四串脖子状的瓜秧,随着女阁下J.特哈依琦妖女的转动,脖子状的瓜秧像缰绳一样摇曳起来。一道墨灰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了淡橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了冷峻的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像缸精鼠屎般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮蓝色花瓣,这些乱如杂草的亮蓝色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,不一会儿这些珠光就摇晃着飞向峨然巨藤的上空,很快在四个圆柱橱窗之上变成了隐隐约约的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……这时,塑料状的物体,也快速变成了猴鬼模样的蓝宝石色胶状物开始缓缓下降……只见女阁下J.特哈依琦妖女大力一耍修长的淡黄色牛肝模样的二对翅膀,缓缓下降的蓝宝石色胶状物又被重新颤向云空！就见那个圆乎乎、青虚虚的,很像猴鬼模样的胶状物一边摇晃紧缩,一边闪烁升华着胶状物的色泽和质感。
