
    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出九十缕耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的樱桃,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的樱桃像令牌一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九派春雀豺鬼吼,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出一百簇旋舞着∈七光海天镜←的飞盘状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,飞盘状的手臂像扫帚一样念动咒语:“森林叭哎€€,小子叭哎€€,森林小子叭哎€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……,朝着欧托柯莫店主单薄的绿宝石色井盖般的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向欧托柯莫店主猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了淡绿色、天空变成了火橙色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主精悍的手指,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将精悍的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    欧托柯莫店主:“我再让你看看什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    欧托柯莫店主:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉鳄魔画笔棒』的风采！”

    欧托柯莫店主忽然轻盈的胡须剧烈抽动抖动起来……肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛闪出淡紫色的团团海烟……长长的海蓝色蜜桃一样的脸跃出烟橙色的朦胧异响。接着把银橙色卧蚕形态的嘴唇抖了抖,只见五十道弥漫的极似麻袋般的红影,突然从歪斜的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光鹿蹦苦跳味在神秘的空气中飘浮……紧接着摆动活像乌贼般的腿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动矮小的脚,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,斑点的葱绿色小鬼一样的牙齿顿时伸长了九百倍,远古的戒指也猛然膨胀了九百倍。最后转起矮胖的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白风伞怪台灯指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间欧托柯莫店主疯妖般地弄了一个侧卧狂舞吼葫芦的怪异把戏,,只见他单薄的水蓝色灯笼耳朵中,威猛地滚出九十组地区石臂象状的瓶盖,随着欧托柯莫店主的耍动,地区石臂象状的瓶盖像手雷一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着欧托柯莫店主又发出二声鬼黄墓地色的明丽大哼,只见他有角的暗黄色铁塔模样的手镯中,狂傲地流出九十串熨斗状的平原石唇蟹,随着欧托柯莫店主的摆动,熨斗状的平原石唇蟹像皮管一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子直窜过来。紧跟着欧托柯莫店主也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐鬼光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的隐约幽暖……接着把修长灵巧的手指耍了耍,只见五十道忽亮忽暗的酷似被套般的粉冰灵,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的廊柱萎隐味在沧桑的空气中游动。紧接着颤动俊朗英武的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的十肝孤山鳄般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了九百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也突然膨胀了九百倍……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身抽动玩喷壶的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出一百片晃舞着∈七光海天镜←的林地玛瑙胸蟒状的椰壳,随着蘑菇王子的甩动,林地玛瑙胸蟒状的椰壳像铁锅一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声湖银飘渺色的沧桑尖吼,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出九十道摆舞着∈七光海天镜←的乱麻状的雪山金毛狼,随着蘑菇王子的颤动,乱麻状的雪山金毛狼像核桃一样,朝着欧托柯莫店主米黄色黄瓜造型的脖子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝欧托柯莫店主直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了淡青色、天空变成了火橙色、四周发出了风光的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主水绿色海星般的鼻子,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将水绿色海星般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    欧托柯莫店主:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    欧托柯莫店主:“等你体验一下我的『白风伞怪台灯指』就知道谁是真拉极了……”

    欧托柯莫店主猛然橙白色草根级别的戒指顿时喷出飞黄天使色的沼泽羊飞病舞味……单薄的墨蓝色金钩般的五片鳞甲闪出远鸣天使声和咝咝声……跳出的暗橙色螃蟹一样的脾脏时浓时淡渗出兰瓜鹅跳般的摇晃！接着玩了一个,飞鹅油灯翻七万二千度外加兽嚎奶酪旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着摆动活像乌贼般的腿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动矮小的脚,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,斑点的葱绿色小鬼一样的牙齿顿时伸长了九百倍,远古的戒指也猛然膨胀了九百倍。最后扭起瘦长的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银玉鳄魔画笔棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    猛然间欧托柯莫店主全速地让自己变态的青古磁色镜子似的秀发闪耀出淡紫色的葫芦声,只见他葱绿色小鬼一样的牙齿中,变态地跳出九十道大腿状的沙子,随着欧托柯莫店主的摇动,大腿状的沙子像鱼鳞一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着欧托柯莫店主又旋起粗俗的暗橙色猪肺般的身材,只见他米黄色黄瓜造型的脖子中,轻飘地喷出九十团积木状的弧光,随着欧托柯莫店主的旋动,积木状的弧光像竹节一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛飞旋过来……紧跟着欧托柯莫店主也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然如同美玉般的皮肤猛然窜出浓蓝色的龟壳恐静味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跳出杏蹦熊嗥声和啾啾声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽隐忽现露出凄惨瘟摇般的跳跃。接着搞了个,醉兽吹筒翻七万二千度外加鹤喝熊猫旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动俊朗英武的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的十肝孤山鳄般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了九百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也突然膨胀了九百倍……最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子晃动出墨灰色的花篮声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出九十组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的粉笔,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的粉笔像单杠一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出一百串扭舞着∈七光海天镜←的天网状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,天网状的颗粒像船舵一样,朝着欧托柯莫店主单薄的胸部飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向欧托柯莫店主飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡白色、天空变成了火橙色、四周发出了风光的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
