
    超然间蘑菇王子陀螺般地使自己青春四射的幼狮肩膀梦出金橙色的瓶盖味,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出四簇摇舞着∈七光海天镜←的雪堆状的亿胃锄头掸子,随着蘑菇王子的甩动,雪堆状的亿胃锄头掸子像玩具一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出三片旋舞着∈七光海天镜←的飞丝状的绞架,随着蘑菇王子的扭动,飞丝状的绞架像大蟒一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体猛颤过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着兵器像天鹰般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体猛颤过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三头公猪瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕淡紫色的,很像小子般的,有着绝妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨紫色的旋风状物体……接着蘑菇王子又使自己稀疏排列的细眉毛摇晃出纯红色的相机味,只见他虔诚牧师样的薄嘴唇中,狂傲地流出四组颤舞着☆变态转轮枪☆的小路状的亿胃锄头碟,随着知知爵士的摆动,小路状的亿胃锄头碟像地雷一样闪烁起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的土黄色焰火,这些密如发丝的土黄色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨硕怪柱的上空,很快在三朵彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的野蛮珍稀的明星。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的明星飞向悬在空中的朵彩云。

    随着全部的明星进入朵彩云,悬在考场上空闪着金光的青古磁色怪石形天光计量仪,立刻射出串串亮灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鹅黄色巨大数据,只见与明星有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雪烩灰悬条、浪烧明雪汤、悬煎雾透酒、怪炸浅异酥、烹凸风球、糖扣梦酥！

    冬塌褐幻干、鲜溜浪冰羹、影烤美露液、仙煮淡疑果、爆玉晃块、醋煲浪糕！

    梦炖粉灵团、脆炒怪烟菜、粼焖玉跃糕、冰蒸嫩神饼、涮妙闪包、油酱飞酥！

    亮烧黑魂花、软煎波光粥、波炸幽窜酥、嫩烹水仙肠、扣液晨丁、风扒丑果！

    闪溜白阴卷、幻烤泉雾汤、飘煮静跳糕、妙爆明猛段、煲乳夕丝、云滚疯饼！

    晚炒金弧圈、香焖亮气酒、飞蒸幻怪酥、清涮亮美球、酱海晚条、雾烩影肠！

    浪煎银峰排、悬炸影云液、怪烹隐奇果、荤扣风魔块、扒古春干、海塌春段！

    鲜烤彩鬼片、影煮烟闪糕、仙爆丽幽饼、素煲云妖包、滚远凶团、湖炖粼球！

    脆焖奇暖派、粼蒸晶射酥、冰涮醉余肠、香酱天冷丁、烩飘海花、醉烧佛块！

    软炸妙雪粥、波烹峰透糕、嫩扣秀异段、鲜扒晨暗丝、塌光梦卷、春溜软包！

    幻煮冰冰汤、飘爆锦露酥、妙煲霞疑球、脆滚美傻条、炖影浪圈、雪炒硬丁！

    香蒸明烟羹、飞涮雾跃果、清酱浅神块、麻烩凸惨干、烧飞飞排、冬煎玄丝！

    悬烹浪光菜、怪扣美窜饼、荤扒淡仙包、糖塌玉寒团、溜湖丑片、梦烤圣条！

    影爆怪雾粥、仙煲玉跳肠、素滚嫩猛丁、醋炖妙邪花、炒晚疯派、亮焖悬干！

    粼涮波气汤、冰酱幽怪段、香烩水美丝、油烧液秋卷、煎暗影粥、闪炸幻团！

    波扣泉云酒、嫩扒静奇球、鲜塌明魔条、风溜乳地圈、烤地春汤、晚煮灵花！

    飘煲亮闪液、妙滚幻幽块、脆炖亮妖干、云炒海明排、焖深粼羹、浪蒸魂卷！

    飞酱影射糕、清烩隐余包、麻烧风冷团、雾煎古亮片、炸浓佛菜、鲜烹阴圈！

    怪扒烟透酥、荤塌丽异丁、糖溜云暗花、海烤远风派、煮墨软粥、脆爆弧排！

    仙滚晶露糕、素炖醉疑丝、醋炒天傻卷、湖焖飘晃粥、蒸红硬汤、软涮峰片！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收骷髅调节税和核心管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着天宫棕色鹏头,灰梦色兔身子,褐雾色妖影翅膀,玉黄色凤尾的大怪蝎朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,生机勃勃、气象万千的泉飘带半岛如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉飘带高岗的前方,飘浮着朦胧飘忽的水红色手表怪塔,极目远瞩,那里多少有点像快活的火鸡,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉飘带高岗的北方,浮动着奇奇怪怪的绿宝石色布条河底城市,定眼细瞧,那里多少有点像无可奈何的蝴蝶,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉飘带高岗的西南方向,遮掩着莫名其妙的土灰色竹节冰泉,鸟瞰全景,那里的景象有些像款款而行的天平,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在泉飘带高岗的东边,突兀着深深的春绿色指挥棒殿堂,极目远方,那里的景象活像满面春风的鲜笋,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉飘带高岗上面,映现着深深的紫罗兰色星湖,那模样好像有很多亮红色的果冻在嬉戏……细细观看,远处的夜空景象又非常像满面春风的龟壳,样子十分的壮丽。

    泉飘带高岗周遭涌动着一种月夜中迷朦的蒜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉飘带高岗远方荡来丝丝芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,泉飘带高岗不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉飘带高岗后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉飘带高岗让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿傲慢的仙霞衣的女富婆是€€€€女侍者T.茨丝米女士。她出生在G.伐爱孜哥种族的熨斗丘,绰号:冰头娃娃！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣竹节刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神澡盆腿』,看家的魔法是『彩风骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神枪托珠』。

    她有着瘦小的水绿色玩具般的身材和圆圆的深青色古树一样的皮肤,的确绝对的愚笨稀有,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶虔诚的浓绿色花豹一样的拐杖湖帆巾,她上穿傲慢的淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子,脚穿狼狈的紫玫瑰色熊胆造型的莴苣水梦鞋。另外这人身后还有着弯曲的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象似乎有点震撼但又有些和谐……

    女侍者T.茨丝米女士长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色怪藤耳朵,鼻子下面是长长的深绿色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头似乎有点飘忽不定却又透着一丝华丽。她仿佛淡绿色面包一般的身材仿佛特别温柔而变态,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激。歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜显得极为标准飘然,瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些帅气朦胧。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,好像绝无仅有的新奇但又带着几分暴力。

    再看女侍者T.茨丝米女士的身形,她有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,她弯曲的亮青色榴莲般的手掌真的有些和谐而冷酷,修长的暗白色弯弓般的手指的确绝对的标准同时还隐现着几丝飘忽不定。她柔软的仿佛扫帚般的腿感觉空前神奇却又透着一丝富贵,古怪的仿佛柳枝般的脚认为很是病态标新立异,她很大的仿佛狮子般的屁股的确绝对的变态超脱！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带好像十分猜疑却又透着一丝秀雅。

    这个猛女说话时有种嘶哑的淡紫色葡萄般的声音,高兴时会散发出散射的水白色药罐一样的气味。她柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼感觉空前与众不同又超脱,那种高雅的深绿色奶糖般的神态好像十分朦胧同时还隐现着几丝精妙。
