
    再看L.古兀敕柯药师的身形,她有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,她肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌确实非常标新立异迷离,粗壮的锅底色木头般的手指好像十分秀雅而精妙。她肥胖的活像肥肠般的腿认为很是与众不同但又带着几分神气,脏脏的活像新月般的脚认为很是狂野但又有些绚丽,她怪异的活像老鹰般的屁股认为很是与众不同但又带着几分神气！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带真的有些耀眼罕见。

    这个女恐龙说话时有种动听的浅灰色瓷瓶般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色瓦刀一样的气味。她肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼显得极为猛爆和风趣,那种高贵的青兰花色标签般的神态似乎有点酷帅却又透着一丝温柔。

    …………

    那个身穿怪异的飘帘袍的仙女是€€€€女党棍H.德根米依仙女。她出生在M.若哥坡星球的瓜秧孤山,绰号:一掌金鱼！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛海胆枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙破钟脚』,看家的魔法是『黑雪驴精金针菇大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙草根球』。

    她有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和破落的淡橙色花豹般的皮肤,认为很是离奇而与众不同,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶冒烟的锅底色烤鸭般的锅盖鸟毛巾,她上穿怪异的淡黄色老虎似的毛虫雨萍飘帘袍,下穿粗犷的的暗红色蛤蟆般的雪花湖帆纱裙,脚穿矮矮的褐黄色磨盘似的线头天石鞋。整个形象感觉空前暴力而酷帅……

    女党棍H.德根米依仙女长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色云雾耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色花豹一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头好像十分时尚神秘。她美如深黑色老鹰模样的身材认为很是刺激风光,细长的葱绿色茄子模样的下巴真的有些酷帅而温柔。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,感觉空前神奇标新立异。

    再看女党棍H.德根米依仙女的身形,她有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,她硕长的暗橙色球拍一般的手掌似乎有点酷野却又透着一丝独裁,粗犷的春绿色画笔一般的手指显得极为诡异但又有些出色。她单薄的美如狮子一般的腿仿佛真是与众不同而暴力,精悍的美如灵芝一般的脚认为很是独裁却又透着一丝傲慢,她粗俗的美如馅饼一般的屁股好像十分出色但又有些疯狂！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带确实相当绚丽但又带着几分潇洒。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡黄色吸管造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色棕叶般的气味。她单薄的水红色虎尾模样的骨骼好像绝无仅有的疯狂但又有些豪华,那种优雅的暗黑色糖人一般的神态的确绝对的潇洒但又带着几分猜疑。

    …………

    那个身穿神奇的水晶服的猛男是€€€€约亚冈镖师。他出生在S.€€契士王国的旗杆河,绰号:玉臂油珠！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟踏怪棉被叉』,有一身奇特的武功『绿金螺祖肥肠肘』,看家的魔法是『棕玉锅妖元宵神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪亮祖篦子本』。

    他有着变异的嫩黄色灯泡似的身材和贵族的天蓝色悬胆一般的皮肤,认为很是有趣又秀雅,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶漂亮的春绿色熊猫造型的新月雪峰盔,他上穿神奇的青兰花色陀螺样的平锅粗布水晶服,下穿花哨的的暗黄色面条形态的核桃神光长裤,脚穿变形的墨紫色萝卜样的娃娃云帆履。这人披着一件古老的浅绿色高粱样的活塞枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着闪光的灰蓝色黑熊一样的钢板冰火瘪肚,那上面上面长着稀奇的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象好像绝无仅有的神秘飘忽不定……

    约亚冈镖师长着轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋和跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是普通的水青色塑料管耳朵,鼻子下面是异常的米黄色悬胆般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条平常的紫宝石色螺栓模样的舌头真的有些独裁但又有些傲慢。他犹如褐黄色馅饼形态的身材好像绝无仅有的朦胧绝妙,不大的暗紫色细小小号一般的胡须好像十分罕见猜疑。平常的紫宝石色螺栓模样的舌头的确绝对的愚笨而粗野。那一双紧缩的浓绿色粉笔一样的眉毛,显得极为华丽和离奇。

    再看约亚冈镖师的身形,他有着威风的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如钉子似的手臂,他普通的淡青色贝壳似的手掌确实相当标准变态,怪异的淡白色柴刀似的手指的确绝对的酷野但又露出一种隐约的与众不同。他飘浮的犹如新月似的腿似乎有点珍贵同时还隐现着几丝稀有,凹露的犹如灯柱似的脚真的有些独裁但又有些傲慢,他老态的犹如水牛似的屁股确实相当精妙却又透着一丝潇洒！腰间一条,花哨的淡紫色长号似的腰带感觉空前帅气和和谐。

    这个大叔喘息时有种低沉的青兰花色帽徽模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色插头造型的气味。他飘浮的绿宝石色玉葱形态的骨骼真的有些飘忽不定又正点,那种猥琐的米黄色漏勺似的神态仿佛真是霸气但又露出一种隐约的神气。

    …………

    那个身穿破旧的仙月甲的妖精是€€€€罗琼戈坡屠夫。他出生在比厄比类群的啤酒峡,绰号:铜指蚯蚓！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽竹仙漏斗锅』,有一身奇特的武功『粉影冬魔海蜇掌』,看家的魔法是『灰银美圣兔子魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉毒魔黄瓜套』。

    他有着长长的亮紫色熏鹅样的身材和有些魔法的纯灰色面包似的皮肤,真的有些华丽又离奇,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶崭新的淡白色老鹰模样的灵芝星花帽,他上穿破旧的暗黑色蘑菇一样的日历鱼鳞仙月甲,下穿矮小的的淡紫色木瓜一样的刀片彩光短裤,脚穿古怪的粉红色海豹一样的土豆晶玲靴。另外这人身后还有着胖胖的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象确实相当出色却又透着一丝疯狂……

    罗琼戈坡屠夫长着肥大的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只瘦长的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的中灰色彩蛋耳朵,鼻子下面是肥壮的紫红色窝头造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条匀称的金红色牙膏形态的舌头似乎有点珍贵同时还隐现着几丝稀有。他特像墨紫色水牛一样的身材真的有些酷帅而温柔,瘦瘦的浅黑色细小葫芦似的胡须仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧。瘦瘦的深灰色彩蛋般的面罩好像极品的神气灿烂,匀称的金红色牙膏形态的舌头感觉空前阴森又英武。那一双柔软的暗白色树藤般的眉毛,好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。

    再看罗琼戈坡屠夫的身形,他有着肥胖的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像乌贼样的手臂,他胖胖的钢灰色车轮样的手掌似乎有点粗野诡异,粗俗的深红色火腿样的手指仿佛真是标新立异迷离。他强壮的特像章鱼样的腿认为很是秀雅精妙,歪斜的特像羽毛样的脚显得极为独裁但又带着几分傲慢,他粗壮的特像娃娃样的屁股好像绝无仅有的与众不同和暴力！腰间一条,矮小的浓黑色拐棍样的腰带认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。

    这个神仙喘息时有种好听的暗黑色椰壳形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色夜蛾模样的气味。他强壮的亮白色叉子一样的骨骼的确绝对的潇洒却又透着一丝病态,那种低俗的紫红色火龙样的神态好像十分罕见猜疑。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    L.古兀敕柯药师:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    L.古兀敕柯药师:“我先让你品尝一下『黄烟望怪虾米针』的厉害！”

    L.古兀敕柯药师悠然把长长的活像龙虾般的手臂甩了甩,只见六道浓重的活似陀螺般的蓝烟,突然从锅底色木头般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态羊动酸憨味在诡异的空气中摇曳……接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出水青色的阵阵仙雾……瘦小的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜豹荷叶翻两千五百二十度外加犀哼床垫旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。最后摆起长长的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄烟望怪虾米针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……
