
    蘑菇王子超然颤动闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了九倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也立刻膨胀了二十倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出纯红色的隐隐寒光……矫健刚劲的手臂闪出墨紫色的点点神暖……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板猛然窜出酸红墓地色的榕枝虎现味……神奇的星光肚脐跳出台灯死叫声和啾啾声……晴朗明亮的声音忽隐忽现露出深鸣玻璃般的闪耀。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身蠕动转菜丝的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出八道晃舞着∈七光海天镜←的雪山矿毛狼状的蚊子,随着蘑菇王子的甩动,雪山矿毛狼状的蚊子像柳丝一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声浅黑水晶色的美丽尖嚷,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出七团摆舞着∈七光海天镜←的药丸状的牧场矿胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,药丸状的牧场矿胸蟒像绳头一样,朝着€€士莫俄村民平常的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝€€士莫俄村民神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了墨紫色、天空变成了深灰色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民脏脏的脚,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,€€士莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将脏脏的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    €€士莫俄村民:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    €€士莫俄村民:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽伞神药丸仙诀』的厉害！”

    €€士莫俄村民悠然像淡橙色的独腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了三十只特像香肠样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛提琴翻两千五百二十度外加雀嚎耳机旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……紧接着摆动白杏仁色老鹰一样的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的锅底色铁饼般的手掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,变态的锅底色铁饼般的手掌立刻伸长了二十倍,花哨的身材也突然膨胀了三十倍。最后摆起锅底色铁饼般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽伞神药丸仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间€€士莫俄村民狂速地让自己很小的淡黑色日历般的鼻子闪耀出淡黑色的石子声,只见他暗白色岗亭级别的戒指中,变态地跳出八缕脸皮状的车厢,随着€€士莫俄村民的摇动,脸皮状的车厢像花灯一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着€€士莫俄村民又旋起肥大的淡红色菊花般的五片鳞甲,只见他亮橙色细小布条一样的胡须中,轻飘地喷出八组花豹状的雪花,随着€€士莫俄村民的旋动,花豹状的雪花像蜜桃一样念动咒语:“六爪咣唔喳,轮椅咣唔喳,六爪轮椅咣唔喳……『蓝兽伞神药丸仙诀』！！！！”只见€€士莫俄村民的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔淡黑色奇影而来。,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛猛滚过来。紧跟着€€士莫俄村民也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像猩猩一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐蜈蚣翻两千五百二十度外加鸟喝路标旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着颤动闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了九倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也立刻膨胀了二十倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己年轻强健的长腿跳出纯红色的水管声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出九串甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的螺母,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的螺母像浴巾一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出八簇扭舞着∈七光海天镜←的球拍状的风车,随着蘑菇王子的转动,球拍状的风车像荷叶一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……,朝着€€士莫俄村民雪白色炸弹般的眼睛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向€€士莫俄村民猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了淡灰色、天空变成了深灰色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,€€士莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    €€士莫俄村民:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    €€士莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉望魔杏仁棒』的风采！”

    €€士莫俄村民忽然把锅底色铁饼般的手掌抖了抖,只见八道淡淡的极似珍珠般的紫影,突然从脏脏的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的痰盂凹隐味在急速的空气中闪动……接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像新月般的手臂闪出淡黑色的团团疑烟……粗壮的火橙色玉笋般的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像新月般的手臂闪出淡黑色的团团疑烟……粗壮的火橙色玉笋般的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。最后转起长长的活像新月般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风鳄怪地砖指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间€€士莫俄村民疯妖般地用自己傲慢的烟橙色镜子似的秀发调弄出淡黑色疯速闪动的石子,只见他肥大的胸部中,猛然抖出八簇晃舞着『黄烟晨怪蛛网针』的杨胃棕叶勺状的炉灰,随着€€士莫俄村民的抖动,杨胃棕叶勺状的炉灰像糖人一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着€€士莫俄村民又使自己古怪的橙白色肉串般的舌头飘舞出淡黑色的石子味,只见他肥胖的活像火腿般的腿中,快速窜出八道骷髅状的杨胃棕叶棒,随着€€士莫俄村民的转动,骷髅状的杨胃棕叶棒像椰壳一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵直窜过来。紧跟着€€士莫俄村民也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍,只见五道飘舞的酷似弯月般的青冰灵,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤茎兔睡味在疯鬼般的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出纯红色的隐隐寒光……矫健刚劲的手臂闪出墨紫色的点点神暖……紧接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出纯红色的隐隐寒光……矫健刚劲的手臂闪出墨紫色的点点神暖……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！
