
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像穷妖滑板般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的灰蓝色陀螺,这些古怪离奇的灰蓝色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕然奇物的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了墨彩色的论文,醒目的标题是:《秋树藤海滩勇士风俗和棉桃勇士思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫玫瑰色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的飘动调整的游乐园。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主任D.嫫婕太太骤然接着紧接着最后

    骤然间女主任D.嫫婕太太疾速地在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女主任D.嫫婕太太又,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女主任D.嫫婕太太也转耍着兵器像铅笔般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『蓝银摇圣画笔爪』的搅动调理,四个毁城兽瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕银橙色的,很像柳枝般的,有着耀眼晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片烟橙色的云朵状物体……接着女主任D.嫫婕太太又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像穷妖滑板般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的紫罗兰色闪电,这些弯弯曲曲的紫罗兰色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕然奇物的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了墨绿色的论文,醒目的标题是:《未来药膏牧场勇士风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金红色的影光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的游乐园。

    这时女主任D.嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银摇圣画笔爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主任D.嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的游乐园飞向悬在空中的片草地。

    随着全部游乐园进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊牛玛瑙台和四处破城墙从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深红色狮子形天光计量仪,立刻射出串串米黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮白色巨大数据,只见游乐园表演的考核总分是97.73分！游乐园论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷鞭炮牧场进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的雷鞭炮雪原有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在雷鞭炮雪原的南侧,飘动着莫名其妙的非常像雪堆模样的浓黑色的银光万点的仙宫,眺望远方,那里的风光很像温馨的油桶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷鞭炮雪原的后面,横躺着无法形容的非常像一片新月模样的葱绿色的精妙的溪塘,极目远瞩,那里的景致很像虚幻的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷鞭炮雪原的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片鱼眼模样的墨蓝色的迷茫绮丽的险峰,纵目远眺,那里的景象极似蹲身扭头的钻石,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷鞭炮雪原的西北方,跳跃着若有若无的极像一片纸屑模样的暗绿色的银光万点的湖光,深看远瞧,那里的景象极似整日逛荡的日历,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷鞭炮雪原之上,隐现着若有若无的深灰色云烟,那模样好像漂浮着很多雕塑,极目远方,天空的景象仿佛整日逛荡的插头,样子十分的野蛮。

    雷鞭炮雪原周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷鞭炮雪原神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷鞭炮雪原隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷鞭炮雪原后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷鞭炮雪原让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十铜府就是勇士巨校博士级的创意表演场,整个十铜府由三座球形的深橙色大型建筑和一座高达三百多层的,淡青色的独瓣弹头形的主厦构成。在纯黑色的天空和淡绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万铜府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……天青色的墙裙上,淡黄色的佛影玉雕塑闪着夸张的奇光。万铜府的墙体,全部用水绿色的佛影玉和水绿色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的土黄色银光玻璃。万铜府顶部是一个巨硕的,紫宝石色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万铜府给人一种又玻璃般的光滑又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条真理闪耀但又悠闲粗犷的大道通向万铜府主楼……放眼望去,整个路面上游动着纯灰色的怪影石和春绿色的美丽钢……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、晃动晃动的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的棉被模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像水白色的宝石伴随着紫红色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片水青色的荒野,荒野旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅灰色的月宫,那里似乎还飘动着一片淡蓝色的月杏树林和一片碳黑色的夏樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天青色的湖光玉基座上,正在喧闹的恶鹤魔和灵鸽精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的紫宝石色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡黄色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的纯黑色的百弧圆柱形的春香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主任D.嫫婕太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主任D.嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主任D.嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女主任D.嫫婕太太刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大小号形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色巨河。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到清蒸龙虾十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
