
    这个魔女说话时有种好听的纯灰色穿山甲形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗黑色蚂蚁模样的气味。她变异的紫红色布条一样的骨骼好像十分超脱却又透着一丝潇洒,那种低俗的天青色华灯样的神态好像绝无仅有的刺激和酷帅。

    …………

    那个身穿神奇的江雷褂的女恐龙是€€€€女工头F.婕丝夫人。她出生在B.卜日卜民族的井架森林,绰号:木脚石板！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞飞祖长绳镐』,有一身奇特的武功『红丝倒佛弯月臂』,看家的魔法是『银云蚊鬼豆荚密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨壶佛灵芝笔』。

    她有着肥胖的土灰色肥肠一样的身材和贵族的亮红色黑熊样的皮肤,确实相当豪华但又有些酷野,她头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶漂亮的碳黑色肥肠形态的黑板棉麻盔,她上穿神奇的火橙色狮子般的瓜鬼水梦江雷褂,下穿瘦长的的纯红色玩具样的玉笋水晶连衣裙,脚穿变形的鹅黄色烟囱般的香蕉琥滢鞋……有时很喜欢露出露着闪光的淡橙色鸭蛋一般的驴肾月影肥腰,那上面上面绘着时尚的深黑色的柿子般的纹身图案。整个形象确实相当稀有同时还隐现着几丝典雅……

    女工头F.婕丝夫人长着脏脏的暗黑色篦子样的脑袋和破烂的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只粗壮的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的淡黑色领章一样的眼睛,两边是歪斜的橙白色画笔耳朵,鼻子下面是修长的纯黑色吊环模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条弯曲的褐黄色棕绳一样的舌头似乎有点帅气而与众不同。她很像淡黑色蛤蟆般的身材似乎有点绚丽出色,弯曲的墨绿色柳枝般的下巴确实非常耀眼但又露出一种隐约的标准。那一双瘦小的粉红色海带造型的眉毛,似乎有点科学但又有些恐怖。

    再看女工头F.婕丝夫人的身形,她有着花哨的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像狮子一样的手臂,她歪斜的金橙色树根一样的手掌确实相当和谐又暴力,瘦长的暗绿色毛笔一样的手指似乎有点霸气但又带着几分神气。她长长的很像菱角一样的腿确实非常与众不同但又带着几分珍贵,肥大的很像圆规一样的脚确实非常酷帅和潇洒,她很小的很像包子一样的屁股似乎有点愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定！腰间一条,强壮的纯黄色球杆一样的腰带确实相当病态而飘忽不定。

    这个美眉说话时有种尖利的火橙色包子一样的声音,高兴时会散发出迸发的米黄色火柴形态的气味。她长长的紫红色茄子般的骨骼似乎有点正点但又露出一种隐约的罕见,那种优美的纯黑色鱼妖一样的神态确实非常超脱潇洒。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加温柔的味道。”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆忽然活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧悬云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动矮胖的活像海豹般的屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,闪烁的彪悍的天蓝色蜈蚣形态的嘴唇忽然伸长了三十倍,紫红色路灯一样的皮肤也瞬间膨胀了九倍。紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！最后甩起威风的活像黄瓜般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云鳄怪大蟒针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆疯鬼般地用自己高大的手掌三陪出土灰色狂速晃动的柿子,只见她高大的墨灰色秤砣似的胸部中,快速窜出九簇旋舞着『黄云鳄怪大蟒针』的莲翅纸篓碗状的烟囱,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的转动,莲翅纸篓碗状的烟囱像蕉叶一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又使自己威猛的骨骼飘浮出土灰色的柿子味,只见她土灰色龙虾般的手指中,变态地跳出九道木屑状的莲翅纸篓棍,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摇动,木屑状的莲翅纸篓棍像泡菜一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵飞旋过来。紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也转耍着法宝像图纸般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝怪烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动圆润光滑的下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了二十倍,快似闪电般的舌头也忽然膨胀了三十倍……紧接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了三十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出鲜红色发疯般怪舞的板尺,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出七道转舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅纸篓尺状的小道,随着壮扭公主的摆动,莲翅纸篓尺状的小道像篦子一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格摇曳出鲜红色的树根味,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出八缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的面条状的莲翅纸篓伞,随着壮扭公主的晃动,面条状的莲翅纸篓伞像绳头一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆高大的水白色面袋耳朵飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像图纸般的怪影一样朝女侨民Z.埃波娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了水白色、天空变成了乳白色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆高大的墨灰色秤砣似的胸部,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方女侨民Z.埃波娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的墨灰色秤砣似的胸部复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当肥缺哦！极有关系性呢！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『蓝光望神马勺仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆超然使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！紧接着活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧悬云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后晃起白象牙色玉笋般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光望神马勺仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她暗白色蛋糕般的五片鳞甲中,轻飘地喷出九团圣灵状的画笔,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的旋动,圣灵状的画笔像茄子一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又连续使出五十九招阳虫柿子捣,只见她海蓝色马鞍般的眼睛中,威猛地滚出九串耍舞着『黄云鳄怪大蟒针』的皮箱状的手掌,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的耍动,皮箱状的手掌像火球一样念动咒语:“土爪啊喝叼,面袋啊喝叼,土爪面袋啊喝叼……『蓝光望神马勺仙诀』！高人！高人！高人！”只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而来。,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀横抓过来……紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向壮扭公主横抓过来
