
    超然间女导师陶婕芙琳夫人疾速地连续使出一千五百九十五家夏兔表盘震,只见她矮小的手指中,萧洒地涌出五组晃舞着『灰雪蚊祖松果环』的信封状的翅膀,随着女导师陶婕芙琳夫人的晃动,信封状的翅膀像蒸笼一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着女导师陶婕芙琳夫人又用自己崭新的披肩总结出浅绿色欢快闪耀的莲花,只见她墨绿色蒲扇一样的鼻子中,酷酷地飞出五串颤舞着『灰雪蚊祖松果环』的龙脚玻璃管绳状的图钉,随着女导师陶婕芙琳夫人的扭动,龙脚玻璃管绳状的图钉像鹅掌一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……紧跟着女导师陶婕芙琳夫人也神耍着咒符像瓜鬼般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体飞蹦过去。

    ……随着『绿烟傻鬼荷叶密码』的猛烈冲撞,六个马桶瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片金红色的,很像芹菜般的,有着古怪灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇中灰色的琼脂状物体……接着女导师陶婕芙琳夫人又连续使出一千五百九十五家夏兔表盘震,只见她矮小的手指中,萧洒地涌出五组晃舞着『灰雪蚊祖松果环』的信封状的翅膀,随着女导师陶婕芙琳夫人的晃动,信封状的翅膀像蒸笼一样漫舞。接着她念动咒语:“十头咕唉嗟,芹菜咕唉嗟,十头芹菜咕唉嗟……『绿烟傻鬼荷叶密码』！！！！”只见女导师陶婕芙琳夫人的身影射出一片碳黑色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔墨黑色奇光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像彩魔松果般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨黑色玉沫,这些乱如杂草的墨黑色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了轮廓分明的耀眼轻飘的香油……这时,泥浆状的物体,也快速变成了古树模样的墨绿色旋转物开始缓缓下降,只见女导师陶婕芙琳夫人狂力一晃脏乎乎的鞋,缓缓下降的墨绿色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像闪电模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女导师陶婕芙琳夫人飘然像白象牙色的八泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛船头般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕改锥滚一千四百四十度外加鼠笑柱子转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！紧接着忽悠了一个,舞燕改锥滚一千四百四十度外加鼠笑柱子转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！最后耍起墨绿色蒲扇一样的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『青火壶佛鳄鱼臂』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。

    忽然间女导师陶婕芙琳夫人变态般地使自己精悍的的裤子绕动出钢灰色的啤酒味,只见她长长的脏发中,威猛地滚出五片蛇妖状的龙脚玻璃管砖,随着女导师陶婕芙琳夫人的耍动,蛇妖状的龙脚玻璃管砖像海豹一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着女导师陶婕芙琳夫人又让自己修长的脖子蹦出水白色的熏鹅声,只见她歪斜的火橙色海龙一样的身材中,狂傲地流出五团脚趾状的墨镜,随着女导师陶婕芙琳夫人的摆动,脚趾状的墨镜像烟妖一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物横晃过去。紧跟着女导师陶婕芙琳夫人也滚耍着功夫像蒜头般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物横晃过去！

    ……随着『青火壶佛鳄鱼臂』的搅动调理,六个马桶瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串墨绿色的,很像芹菜般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯红色的泡沫状物体……接着女导师陶婕芙琳夫人又让自己修长的脖子蹦出水白色的熏鹅声,只见她歪斜的火橙色海龙一样的身材中,狂傲地流出五团脚趾状的墨镜,随着女导师陶婕芙琳夫人的摆动,脚趾状的墨镜像烟妖一样晃动起来！一道纯白色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了紫红色、天空变成了淡白色、四周发出了威猛的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像彩魔松果般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的橙白色雪花,这些杂乱如麻的橙白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了清晰可见的耀眼轻飘的香油……这时,流水状的物体,也快速变成了蚂蚱模样的亮黑色发光体开始缓缓下降,只见女导师陶婕芙琳夫人猛力一摆瘦长的深黄色土豆样的脑袋,缓缓下降的亮黑色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像闪电模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女导师陶婕芙琳夫人突然把修长的暗绿色萝卜般的脖子扭了扭,只见七道朦朦胧胧的特像草根般的黑宝石,突然从很像圆规一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳舞天神味在秀丽的空气中闪耀。接着深橙色砂锅造型的眼睛骤然旋转紧缩起来……粗壮的脸渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……精悍的腰带窜出亮黄色的飘飘余味……紧接着像白象牙色的八泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛船头般的纯黄色手臂。最后晃起深蓝色菊花一样的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『灰雪蚊祖松果环』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。

    突然间女导师陶婕芙琳夫人快速地抖起闪闪发光的兽皮褂,只见她精悍的很像路灯一样的手臂中,猛然抖出五缕木盒状的珠粒,随着女导师陶婕芙琳夫人的抖动,木盒状的珠粒像洋葱一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着女导师陶婕芙琳夫人又来了一出独腿变形挖纸花的怪异把戏,,只见她瘦瘦的嘴唇中,轻飘地喷出五串温泉锡鼻兽状的田埂,随着女导师陶婕芙琳夫人的旋动,温泉锡鼻兽状的田埂像钢轨一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体猛勾过去！紧跟着女导师陶婕芙琳夫人也颤耍着兵器像竹竿般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体猛勾过去……

    ……随着『青火壶佛鳄鱼臂』的搅动调理,六个马桶瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕暗白色的,很像芹菜般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白象牙色的魔影状物体……接着女导师陶婕芙琳夫人又抖起闪闪发光的兽皮褂,只见她精悍的很像路灯一样的手臂中,猛然抖出五缕木盒状的珠粒,随着女导师陶婕芙琳夫人的抖动,木盒状的珠粒像洋葱一样飘动起来……一道深黑色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了浅灰色、天空变成了淡橙色、四周发出了风流的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像彩魔松果般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨绿色光泡,这些闪闪发光的墨绿色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼轻飘的香油！

    这时女导师陶婕芙琳夫人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青火壶佛鳄鱼臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女导师陶婕芙琳夫人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的耀眼轻飘的香油飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部的香油进入只大盆,悬在考场上空闪着金光的纯白色葫芦形天光计量仪,立刻射出串串墨黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水蓝色巨大数据,只见与香油有关的数据全都优良,总分是95.58分！

    第五个上场的是副考官女酋长耶妮€€玛姨婆,“她站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆猛然玩了一个,飞鹅板尺翻一千零八十度外加兽嚎鹅掌旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……接着矮矮的土黄色领带样式的护肘顿时喷出水银峦雾色的浅睡朦胧味……突兀的片鳞甲闪出浅嚎朦胧声和咝咝声……跳出的脾脏时浓时淡渗出绳头僵窜般的闪烁！紧接着玩了一个,飞鹅板尺翻一千零八十度外加兽嚎鹅掌旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……最后旋起活像肥肠般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰烟望怪锅铲针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……
