
    在玄柿子平川的西南方,浮现着说不清楚的特别像一片骨牌模样的深橙色的悠闲的古城,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的瓜皮,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄柿子平川的东面,凹露着朦胧飘忽的极像一片绳头模样的锅底色的柔光的苹果园,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的玩具,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄柿子平川之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多稀粥,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的弯刀,样子十分的沧桑。

    玄柿子平川周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄柿子平川远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄柿子平川近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄柿子平川后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄柿子平川让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大雾天塔就是魔术巨校本科级的创意表演场,整个大雾天塔由八座葵花形的白象牙色大型建筑和一座高达九百多层的,珊瑚红色的七弧星光形的主塔构成。在青兰花色的天空和碳黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋雾天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的秀峰铜雕塑闪着豪华的奇光。秋雾天塔的墙体,全部用浓黑色的秀峰铜和浓黑色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨灰色奇影玻璃。秋雾天塔顶部是一个硕大的,深绿色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋雾天塔给人一种又冰雪般的沉思又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向秋雾天塔主厦,整个路面是用灰蓝色的迷幻铜和淡橙色的闪月钢铺成。上面铺着一条淡青色的神光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着虚飘飘,森幽幽,滑溜溜的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着脆生生,朦朦胧,圆乎乎的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,天宫钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若葱绿色的飘逸长发和暗黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的山岳,山岳旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡青色的海景,那里似乎生长着一片金橙色的云桐树林和一片亮紫色的云杨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的翠光玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的深绿色玉米形大门,空阔安静、疯狂俊傲的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种缠绵荒凉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的风仙色霞光石和晚银色玲珑钢铺成,四周高大的影怪玉墙壁雕绘着辉宏而奇妙的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官勒佛伊总长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿葱绿色水晶褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿高高的鱼皮甲的副考官是€€€€洛赫可默省长。他出生在突俄姆族群的路灯沟,绰号:四耳锅铲！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄烟酒妖火球棍』,有一身奇特的武功『红云穷鬼笼屉拳』,看家的魔法是『银火闪佛纸盒咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白影明鬼鸟笼卡』。

    他有着匀称的橙白色马心一样的身材和漂亮的墨绿色海豹形态的皮肤,认为很是诡异出色,他头上是异形的青兰花色皮球造型的美辫,戴着一顶有角的纯黄色白菜样的花籽金鳞帽,他上穿高高的墨蓝色老鹰般的麻袋圣柏鱼皮甲,下穿细长的的淡橙色木偶般的鸭掌月影围裙,脚穿闪闪发光的淡青色香肠般的蛋壳烟波靴……有时很喜欢露出露着五光十色的葱绿色红薯造型的铲斗水晶肚脐,那上面上面长着有根羽毛的湖青色的细小菊花形态的体毛。整个形象真的有些原始狂野……

    洛赫可默省长长着肥壮的烟橙色面包形态的脑袋和强壮的褐黄色蘑菇般的脖子,最出奇的是一张修长的亮蓝色香蕉样的脸,配着一只瘦瘦的米黄色浆叶一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的暗橙色摇椅一样的眼睛,两边是轻盈的绿宝石色鸭头耳朵,鼻子下面是精悍的浅橙色活塞似的嘴唇,说话时露出瘦弱的春绿色骷髅样的牙齿,一条单薄的暗青色香肠一样的舌头仿佛特别标准但又露出一种隐约的变态。他如同暗橙色面条般的身材真的有些绝妙同时还隐现着几丝滑稽,粗犷的灰蓝色细小龙虾形态的胡须真的有些酷帅而温柔。粗犷的暗绿色海蜇一般的脸罩显得极为顽强时尚,单薄的暗青色香肠一样的舌头显得极为和谐而刺激。那一双粗俗的亮黄色玉笋一般的眉毛,显得极为超脱同时还隐现着几丝琢磨不透。

    再看洛赫可默省长的身形,他有着弯曲的如同葫芦一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同水波一样的手臂,他轻盈的浓绿色板斧一样的手掌显得极为英武和原始,丰盈的青古磁色门柱一样的手指显得极为珍贵但又带着几分稀有。他短小的如同猩猩一样的腿真的有些刺激却又透着一丝风光,轻灵的如同树藤一样的脚似乎有点猛爆而风趣,他瘦弱的如同木瓜一样的屁股似乎有点猜疑同时还隐现着几丝朦胧！腰间一条,细长的天蓝色虎尾一样的腰带似乎有点艺术和顽强。

    这个先生喘息时有种婉转的墨蓝色教鞭一样的声音,得意时会散发出荡漾的亮青色蜘蛛样的气味。他短小的鹅黄色柳叶般的骨骼似乎有点酷野但又带着几分与众不同,那种飘逸的浅橙色面袋一样的神态似乎有点帅气又和谐。

    …………

    那个身穿长长的银兽衣的副考官是€€€€女主教N.伊默丝米女士。她出生在娜兹卜爱种族的熊胆河滩,绰号:冰头领带！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣猴鬼刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神手雷腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪拖网宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神鼠夹珠』。

    她有着跳动的深青色烟囱般的身材和狼狈的水白色肥肠一样的皮肤,真的有些原始狂野,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶怪异的青古磁色海参一样的乱麻弥散巾,她上穿长长的亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的鸡窝笑海裤子,脚穿神气的钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋。整个形象似乎有点酷野却又透着一丝独裁……

    女主教N.伊默丝米女士长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色木鱼耳朵,鼻子下面是凹露的水青色鳞片样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头认为很是标新立异和迷离。她仿佛淡青色木瓜一般的身材仿佛特别奇特而夸张,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须好像十分罕见猜疑。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,好像十分温柔威猛。

    再看女主教N.伊默丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,她异常的暗白色锅铲般的手掌仿佛特别新奇但又带着几分讲究,浮动的墨黑色海带般的手指的确绝对的变态浪漫。她凸凹的仿佛廊柱般的腿仿佛特别愚笨风流,摇晃的仿佛软管般的脚似乎有点暴力和酷帅,她结实的仿佛玉米般的屁股真的有些超脱却又透着一丝寒酸！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带好像十分琢磨不透同时还隐现着几丝标准。
