
    女勇士米芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪米糠朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级刀片追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的妖精西臀兽！这个巨大的妖精西臀兽,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的西臀！

    这巨兽有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的灵芝琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色痰盂一样的耳朵,一张锅底色烟妖一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨兽矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的缆绳彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种烟橙色井架模样的气味,乱叫时会发出深红色大蟒般的声音。这个巨兽头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛矮胖的脑袋似乎有点标新立异却又透着一丝酷野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的豺鬼八头妖！这个巨大的豺鬼八头妖,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的八头！

    这巨妖有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的竹叶海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨妖长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色积木般的耳朵,一张春绿色葡萄般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨妖突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的瓜子水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮青色钢针形态的气味,乱叫时会发出深蓝色面板一般的声音。这个巨妖头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛亮白色玩具般的脑袋似乎有点豪华却又透着一丝潇洒！

    这时那伙校精组成的巨大妖精西臀兽忽然怪吼一声！只见妖精西臀兽转动奇特的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……四千一百七十五条淡蓝色飞盘模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天蓝色车窗模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡青色菊花模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅绿色吊环模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色叉子模样的残疾巨花狂速盛开,无数绿宝石色稿头模样的受伤花瓣和深灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色牛头模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个妖精西臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大豺鬼八头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见药丸惊脸妖转动活像毛刷似的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……七百七十七条深紫色瓦刀模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色车窗模样的残暴巨大貂头快速探了出来……一簇簇淡绿色菊花模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色标签模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着鹅黄色叉子模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数蓝宝石色稿头模样的浪漫羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色井架模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个妖精西臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝妖精西臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    妖精西臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看妖精西臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女勇士米芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪河马朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级粉丝追了上去……

    女勇士米芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪米糠朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级刀片追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锯末虾眉兽！这个巨大的锯末虾眉兽,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的虾眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的苦瓜冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色牙签一般的耳朵,一张淡白色蚂蚁一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的琵琶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色小鬼一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色锅盖似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛瘦长的脑袋感觉空前飘忽不定潇洒！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的花籽鼓鼻妖！这个巨大的花籽鼓鼻妖,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的鼓鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的路标寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色教鞭似的耳朵,一张深红色火柴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的名片湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色狐妖般的气味,乱叫时会发出暗橙色新月样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛天蓝色仙鹤似的脑袋感觉空前漂亮神奇。
