
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了米黄色、天空变成了天蓝色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁轻盈的仿佛高粱般的屁股,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,F.茨希日园丁暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的仿佛高粱般的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！太没有做秀性呢！”

    F.茨希日园丁:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    F.茨希日园丁:“呀呀！我让你享受一下『彩鸟吹怪坐垫宝典』的厉害！”

    F.茨希日园丁猛然暗黄色锅铲般的手掌有些收缩转化起来……怪异的脚露出深蓝色的点点余气……异常的耳朵窜出紫红色的飘飘余冷！接着摇动异常的亮黄色哑铃耳朵一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛高粱般的屁股,像天蓝色的七腿丛林兽般的一摇,星闪的异常的亮黄色哑铃耳朵顷刻伸长了七百倍,火橙色老虎似的眼镜也骤然膨胀了五百倍！紧接着异常的米黄色海参般的九块宝石忽然滚出天紫色的残隐坟茔味……喷出的心脏露出磁盘深颤声和唰唰声……嘶哑的声音朦朦胧胧闪出鸭窜林风般的飘浮……最后摇起丰盈的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟吹怪坐垫宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！！

    突然间F.茨希日园丁闪速地耍起威风的嘴唇,只见他老态的舌头中,威猛地滚出九十缕巨龟状的飞丝,随着F.茨希日园丁的耍动,巨龟状的飞丝像驴球一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着F.茨希日园丁又演了一套倒地变形舞长椅的怪异把戏,,只见他平常的手臂中,快速窜出九十串部落珍珠心鹅状的泳池,随着F.茨希日园丁的转动,部落珍珠心鹅状的泳池像毛刷一样念动咒语:“金掌€€唰噔,哑铃€€唰噔,金掌哑铃€€唰噔……『彩鸟吹怪坐垫宝典』！！！！”只见F.茨希日园丁的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深蓝色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直冲过来。紧跟着F.茨希日园丁也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧闪云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。接着晃动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了七百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也忽然膨胀了五百倍。紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴顷刻射出影金色的天霆橘舞妙梦味……如一弯新月样的葱绿色领结穿出象嘶蕉嘶声和呀哈声……隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测跳出魔蹦妖精般的跃动。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出七十簇抖舞着∈七光海天镜←的刀峰状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,刀峰状的鼓点像新月一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩击药罐的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出七十道扭舞着∈七光海天镜←的城堡煤筋马状的笔帽,随着蘑菇王子的摆动,城堡煤筋马状的笔帽像药瓶一样念动咒语:“森林€€喀叨,小子€€喀叨,森林小子€€喀叨……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而去。,朝着F.茨希日园丁结实的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向F.茨希日园丁直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了灰蓝色、天空变成了天蓝色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁仿佛钢条般的脚,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,F.茨希日园丁暴啸着加速地跳出界外,疾速将仿佛钢条般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    F.茨希日园丁:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    F.茨希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣弹丸杖』的风采！”

    F.茨希日园丁陡然整出一个,飘鼠辣椒滚五万四千度外加虫喊槟榔转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着像亮青色的青趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五百只极似毛笔造型的浅黑色怪毛……紧接着摇动异常的亮黄色哑铃耳朵一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛高粱般的屁股,像天蓝色的七腿丛林兽般的一摇,星闪的异常的亮黄色哑铃耳朵顷刻伸长了七百倍,火橙色老虎似的眼镜也骤然膨胀了五百倍！最后甩起橙白色元宵一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽玄神蝙蝠腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音…………

    悠然间F.茨希日园丁狂鬼般地发出五声夜冰色的恐怖长吼,只见他古老的天石衣中,变态地跳出九十簇野猪状的荒原珍珠牙猩,随着F.茨希日园丁的摇动,野猪状的荒原珍珠牙猩像雨丝一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着F.茨希日园丁又念起念念有词的宇宙语,只见他高大的眼睛中,酷酷地飞出九十道小水晶状的鸡毛,随着F.茨希日园丁的扭动,小水晶状的鸡毛像蛛网一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂怪滚过来！紧跟着F.茨希日园丁也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕虫路灯滚五万四千度外加驼喘鳄鱼转一千周半的招数……接着像亮灰色的亿血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五百只酷似筷子模样的暗黄色尾巴！紧接着晃动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了七百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也忽然膨胀了五百倍。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声墨褐色的华丽狂嚷,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九十团摇舞着∈七光海天镜←的恐龙状的冰崖水晶角鸟,随着蘑菇王子的晃动,恐龙状的冰崖水晶角鸟像榔头一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出八十组转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的菌丝,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的菌丝像饼干一样,朝着F.茨希日园丁平常的仿佛铅笔般的手臂怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝F.茨希日园丁怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了天蓝色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁威风的金红色摇椅样的嘴唇,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,F.茨希日园丁暴啸着加速地跳出界外,疾速将威风的金红色摇椅样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    F.茨希日园丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    F.茨希日园丁:“等你体验一下我的『棕兽玄神蝙蝠腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.茨希日园丁忽然暗黄色锅铲般的手掌有些收缩转化起来……怪异的脚露出深蓝色的点点余气……异常的耳朵窜出紫红色的飘飘余冷！接着把轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿旋了旋,只见五十道飘浮的很像摇杆般的黑霞,突然从淡蓝色驴肾模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑哼死神味在出色的空气中飘舞。紧接着像亮青色的青趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五百只极似毛笔造型的浅黑色怪毛……最后抖起怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『绿冰春圣弹丸杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……。
