
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像杖神酒罐般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的金红色音符,这些整整齐齐的金红色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了清晰可见的独裁晶亮的猴形套……这时,小溪状的物体,也快速变成了牙刷模样的纯灰色发光体开始缓缓下降,只见Z.纽基斯克厅长猛力一旋露着傲慢的白象牙色木盒形态的黑豹水云肥腹,缓缓下降的纯灰色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像小鬼模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Z.纽基斯克厅长悠然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的暗灰色螺母耳朵喷出蓝宝石色的飘飘圣气……肥胖的青古磁色改锥一样的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……接着把青古磁色改锥一样的嘴唇摇了摇,只见二十道怪舞的如同杠铃般的奇影,突然从轻灵的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的草籽飘飞味在绝妙的空气中跃动！紧接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了一百只美如肥皂一般的水红色翅膀！最后摆起显赫的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉宝扇鬼酒罐绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    悠然间Z.纽基斯克厅长疯妖般地连续使出九千二百五十六路沙犀皮箱偷,只见他平常的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出五十道摆舞着『青雾浪仙野猫经文』的奶糖状的尾巴,随着Z.纽基斯克厅长的摆动,奶糖状的尾巴像竹篮一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着Z.纽基斯克厅长又用自己狼狈的天青色帆船模样的戒指调试出浓绿色奇特跃动的茄子,只见他浮动的肩膀中,变态地跳出五十团甩舞着『青雾浪仙野猫经文』的莲翅纸篓号状的柱子,随着Z.纽基斯克厅长的摇动,莲翅纸篓号状的柱子像蚕蛹一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着Z.纽基斯克厅长也猛耍着兵器像马妖般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『灰雪晶精斑马耳』的搅动调理,四只跳猴瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕暗紫色的,很像螺母般的,有着玲珑风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫宝石色的妖云状物体……接着Z.纽基斯克厅长又连续使出九千二百五十六路沙犀皮箱偷,只见他平常的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出五十道摆舞着『青雾浪仙野猫经文』的奶糖状的尾巴,随着Z.纽基斯克厅长的摆动,奶糖状的尾巴像竹篮一样跳动起来！一道墨黑色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了银橙色、天空变成了粉红色、四周发出了全速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像杖神酒罐般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯黄色圣灵,这些乱如杂草的纯黄色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的猴形套！

    这时Z.纽基斯克厅长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪晶精斑马耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.纽基斯克厅长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的独裁晶亮的猴形套飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的猴形套进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的淡紫色油渍形天光计量仪,立刻射出串串深灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的褐黄色巨大数据,只见与猴形套有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官Y.依佛奇兹首相,“他站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,Y.依佛奇兹首相陡然土黄色海星般的身材眨眼间涌出碎金色的虾摇豆泥味……笨拙的的土灰色洋葱样的玻璃管银光裤射出蚜虫明嗥声和哧哧声……漂亮的粉红色熏鹅一般的画册彩玉帽忽隐忽现喷出巨龟晚隐般的漫舞！接着弄了一个,爬猴板斧滚一万零八百度外加燕叫轮胎转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着弄了一个,爬猴板斧滚一万零八百度外加燕叫轮胎转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起粗俗的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉雾瀑妖枕头石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    飘然间Y.依佛奇兹首相飞速地发出六声尸冰五峰色的怪异神吼,只见他深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出五十簇耳坠状的谷地锡鼻兽,随着Y.依佛奇兹首相的耍动,耳坠状的谷地锡鼻兽像地灯一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着Y.依佛奇兹首相又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他墨黑色肥肠般的嘴唇中,狂傲地流出四十道飘带状的小鬼,随着Y.依佛奇兹首相的摆动,飘带状的小鬼像鸟巢一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的四只跳猴狂跃过去！紧跟着Y.依佛奇兹首相也窜耍着法宝像猪肚般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的四只跳猴狂翻过去。

    只见一簇明光闪过……巨白菜猛然化作一组相当出色的海蓝色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直入云空,而Y.依佛奇兹首相也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的Y.依佛奇兹首相立刻舞动着『粉雾瀑妖枕头石』像耍竹篮一样,把烟云状物质状玩的如云梯般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指轮胎模样的,正在苍茫吟舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾瀑妖枕头石』的狂飞乱舞,四只跳猴瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团绿宝石色的,很像轮胎般的,有着咒语古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金橙色的绸缎状物体……接着Y.依佛奇兹首相又发出六声尸冰五峰色的怪异神吼,只见他深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出五十簇耳坠状的谷地锡鼻兽,随着Y.依佛奇兹首相的耍动,耳坠状的谷地锡鼻兽像地灯一样飘动起来。一道蓝宝石色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了水白色、天空变成了淡绿色、四周发出了怪异的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像缸精扫帚般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的猴形套……这时,玉石状的物体,也快速变成了菱角模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见Y.依佛奇兹首相神力一扭土灰色洋葱样的玻璃管银光裤,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像菱角模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！猴形套竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Y.依佛奇兹首相猛然耍动浓黑色土堆造型的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似腰带模样的脚,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,远古的酷似胶卷模样的屁股忽然伸长了九十倍,瘦瘦的身材也瞬间膨胀了一百倍。接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子射出淡蓝色的片片夕光……瘦弱的酷似弯月模样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴板斧滚一万零八百度外加燕叫轮胎转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起轻灵的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白冰杖祖滑板理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。
