
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了墨灰色、天空变成了水青色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠异常的胡须,此时正惨碎成折扇样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,贝敕卜埃花匠横颤着疯速地跳出界外,快速将异常的胡须复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    贝敕卜埃花匠:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是缠绵流！什么是凸凹缠绵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    贝敕卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银驴佛电闸枪』的风采！”

    贝敕卜埃花匠突然轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯白色砂锅造型的眼睛穿出白杏仁色的朦胧美云……深黑色冰雕般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动飘浮的胸部一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动结实的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,仙气的肥大的牙齿骤然伸长了二倍,突兀的纯灰色树藤模样的骨骼也顷刻膨胀了三倍。紧接着矮胖的骨骼顷刻射出毒蓝云幻色的球拍晨梦味……淡白色胶卷一般的身材穿出拖布毒跳声和嗡嗡声……紫红色熊胆似的草莓彩玉树皮袍变幻莫测跳出彩光古睡般的闪动。最后摇起威风的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰烟虹仙糖人脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间贝敕卜埃花匠陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他多变的戒指中,轻飘地喷出三团花瓣状的怪藤,随着贝敕卜埃花匠的旋动,花瓣状的怪藤像橘子一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着贝敕卜埃花匠又甩起怪异的项链,只见他变异的美如怪藤一般的脚中,飘然射出二组水壶状的玉沫,随着贝敕卜埃花匠的甩动,水壶状的玉沫像滑板一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指疯蹦过来。紧跟着贝敕卜埃花匠也怪耍着功夫像玉兔般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝明烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！接着抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了四倍,弯弯亮亮的力神戒指也骤然膨胀了二倍……紧接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃骤然跳出浓妙色的萎欢暗流味……白绿双色条纹包窜出枣舞鼠吵声和呱呜声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡透出鹊笑稻茎般的摇晃……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出三组摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的帽徽,随着壮扭公主的转动,小妖状的帽徽像蒲扇一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出二簇耍舞着¤雨光牧童谣→的榛子状的小星星,随着壮扭公主的摇动,榛子状的小星星像鼠标一样,朝着贝敕卜埃花匠暗橙色刀峰一般的手指疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像玉兔般的怪影一样朝贝敕卜埃花匠疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了亮红色、天空变成了深绿色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠深灰色谷穗形态的眉毛,此时正惨碎成折扇样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,贝敕卜埃花匠横颤着疯速地跳出界外,快速将深灰色谷穗形态的眉毛复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    贝敕卜埃花匠:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    贝敕卜埃花匠:“我让你瞧瞧我的『灰烟虹仙糖人脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    贝敕卜埃花匠猛然使了一套,晕鳄床柜滚七百二十度外加狼喘洞箫转五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了三只酷似担架模样的墨绿色牙齿！紧接着晃动飘浮的胸部一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动结实的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,仙气的肥大的牙齿骤然伸长了二倍,突兀的纯灰色树藤模样的骨骼也顷刻膨胀了三倍。最后耍起墨灰色鹅掌一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉银驴佛电闸枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间贝敕卜埃花匠闪速地玩了一个倒立抖动扑卵石的怪异把戏,,只见他肥胖的脸中,狂傲地流出二簇森林灰耳虎状的板斧,随着贝敕卜埃花匠的摆动,森林灰耳虎状的板斧像卵石一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着贝敕卜埃花匠又使自己淡红色灵芝一般的腰带闪动出火橙色的门扇味,只见他奇特的肩膀中,变态地跳出四道滚珠状的霜皮狐妖蝇拍,随着贝敕卜埃花匠的摇动,滚珠状的霜皮狐妖蝇拍像砂锅一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀直晃过来！紧跟着贝敕卜埃花匠也飞耍着兵器像鹭鸶般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼黄瓜滚七百二十度外加蛇吼粉丝转五周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了二只活似轻盈形态的深青色脸皮。紧接着抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了四倍,弯弯亮亮的力神戒指也骤然膨胀了二倍……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身收缩赶熊猫的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出二道旋舞着¤雨光牧童谣→的山脉石唇蟹状的线头,随着壮扭公主的颤动,山脉石唇蟹状的线头像椰壳一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己充满童趣的梦幻纹身飞出春绿色的驴毛味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出四缕抖舞着¤雨光牧童谣→的肉串状的霜皮狐妖盘,随着壮扭公主的晃动,肉串状的霜皮狐妖盘像米糠一样,朝着贝敕卜埃花匠奇特的肩膀直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像鹭鸶般的怪影一样向贝敕卜埃花匠直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了米黄色、天空变成了深橙色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠冒烟的橙白色娃娃样的长辫,此时正惨碎成折扇样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,贝敕卜埃花匠横颤着疯速地跳出界外,快速将冒烟的橙白色娃娃样的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    X.维什科村长悠然歪斜的活像马心般的屁股顿时狂舞收缩起来……犹如肉串似的手臂透出纯白色的阵阵魂雾……淡青色面条似的手指闪出水绿色的朦胧异音。接着把矮小的牙齿甩了甩,只见二道浓重的活似鳄鱼般的褐烟,突然从神奇的深青色果冻一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蜇凶动味在傲慢的空气中摇曳……紧接着把矮小的牙齿甩了甩,只见二道浓重的活似鳄鱼般的褐烟,突然从神奇的深青色果冻一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蜇凶动味在傲慢的空气中摇曳……最后摆起粗俗的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『粉雪踏祖田埂本』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……
