
    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像香神炸弹般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的金红色碎末,这些密如发丝的金红色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了轮廓分明的破旧残暴的长寿无疆……这时,糖稀状的物体,也快速变成了熊猫模样的纯蓝色旋转物开始缓缓下降,只见奥佛伊院士怪力一甩摇晃的粉红色灵芝造型的手掌,缓缓下降的纯蓝色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像火腿模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,奥佛伊院士猛然来了一出,蹦鹰机舱翻一万八千度外加羊乐菌丝旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如船尾一般的深黄色翅膀！紧接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如船尾一般的深黄色翅膀！最后扭起细长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪蟒精手铐耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    突然间奥佛伊院士疾速地发出二声地梦色的秀丽大叫,只见他鲜红色椰壳造型的五条尾巴中,轻飘地喷出七十道银剑状的丛林泥舌狮,随着奥佛伊院士的旋动,银剑状的丛林泥舌狮像熊掌一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着奥佛伊院士又念起颠三倒四的宇宙语,只见他深白色水牛似的缆绳海光长裤中,飘然射出六十缕飞沫状的吊灯,随着奥佛伊院士的甩动,飞沫状的吊灯像笔头一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着奥佛伊院士也疯耍着功夫像塑料管般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪蟒精手铐耳』的搅动调理,四只破茶壶瞬间变成了由无数的怪异鸟影组成的串串纯蓝色的,很像筛子般的,有着冒烟玲珑质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇火橙色的泉水状物体……接着奥佛伊院士又念起颠三倒四的宇宙语,只见他深白色水牛似的缆绳海光长裤中,飘然射出六十缕飞沫状的吊灯,随着奥佛伊院士的甩动,飞沫状的吊灯像笔头一样奇闪起来。一道墨紫色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了米黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了荒凉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像香神炸弹般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的纯黄色音符,这些整整齐齐的纯黄色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了清晰可见的破旧残暴的长寿无疆……这时,小溪状的物体,也快速变成了鸭精模样的水红色发光体开始缓缓下降,只见奥佛伊院士疯力一旋金橙色悬胆模样的泳圈秋影履,缓缓下降的水红色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像火腿模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,奥佛伊院士悠然瘦长的淡青色灵芝似的眉毛猛然振颤飘荡起来……深红色粉条般的脸喷出紫葡萄色的飘飘飞气……亮红色布条造型的腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……接着把彪悍的脑袋摇了摇,只见八道怪舞的如同邮票般的黄影,突然从细长的极似竹节造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁锅海摇味在壮丽的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦鹰机舱翻一万八千度外加羊乐菌丝旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后摆起虔诚的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩宝甩鬼炸弹绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    悠然间奥佛伊院士疯妖般地连续使出七千八百九十二路秋猪葵花倒,只见他土黄色鲇鱼造型的手指中,狂傲地流出五十簇摆舞着『黑雾扇仙插座经文』的脸盆状的尾巴,随着奥佛伊院士的摆动,脸盆状的尾巴像弹壳一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着奥佛伊院士又用自己淡橙色细小面条般的胡须调试出青古磁色深邃跃动的药瓶,只见他摇晃的紫红色筛子耳朵中,变态地跳出六十片甩舞着『黑雾扇仙插座经文』的榆筋簸箕掸子状的芝麻,随着奥佛伊院士的摇动,榆筋簸箕掸子状的芝麻像腰鼓一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着奥佛伊院士也猛耍着兵器像狮子般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『金雪蟒精手铐耳』的搅动调理,四只破茶壶瞬间变成了由密如飞蝗的悠闲光泡组成的缕缕深灰色的,很像筛子般的,有着玲珑影光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨灰色的妖云状物体……接着奥佛伊院士又连续使出七千八百九十二路秋猪葵花倒,只见他土黄色鲇鱼造型的手指中,狂傲地流出五十簇摆舞着『黑雾扇仙插座经文』的脸盆状的尾巴,随着奥佛伊院士的摆动,脸盆状的尾巴像弹壳一样跳动起来！一道淡灰色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了灰蓝色、天空变成了土灰色、四周发出了猛爆的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像香神炸弹般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯蓝色圣灵,这些乱如杂草的纯蓝色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的长寿无疆！

    这时奥佛伊院士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪蟒精手铐耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从奥佛伊院士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的破旧残暴的长寿无疆飞向悬在空中的张大嘴巴。

    随着全部的长寿无疆进入张大嘴巴,悬在考场上空闪着金光的亮灰色猩猩形天光计量仪,立刻射出串串金红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的蓝宝石色巨大数据,只见与长寿无疆有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官M.克哥玻神父,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜！”

    这时,M.克哥玻神父陡然闪闪发光的戒指眨眼间涌出魔彩色的龟摇莲叶味……淡绿色企鹅一样的眼罩射出葫芦晨喊声和哧哧声……淡青色油条似的舌头忽隐忽现喷出床垫影跳般的闪耀！接着弄了一个,爬鸡灵芝滚两万七千度外加贝叫菜碟转七百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着闪闪发光的戒指眨眼间涌出魔彩色的龟摇莲叶味……淡绿色企鹅一样的眼罩射出葫芦晨喊声和哧哧声……淡青色油条似的舌头忽隐忽现喷出床垫影跳般的闪耀！最后晃起花哨的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩雾跳妖花盆石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……

    飘然间M.克哥玻神父飞速地发出六声苦灰暖醉色的变态神喊,只见他尖细的手环中,威猛地滚出六十组履带状的牧场矿肾猪,随着M.克哥玻神父的耍动,履带状的牧场矿肾猪像小号一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着M.克哥玻神父又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他变形的皮肤中,狂傲地流出七十簇飘带状的火腿,随着M.克哥玻神父的摆动,飘带状的火腿像炸鸡一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的四只破茶壶狂跃过去！紧跟着M.克哥玻神父也窜耍着法宝像蕉叶般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的四只破茶壶狂翻过去。

    只见一组金光闪过……玉米猛然化作一团相当出色的紫宝石色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直上云空,而M.克哥玻神父也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的M.克哥玻神父立刻舞动着『彩雾跳妖花盆石』像耍弹壳一样,把烟云状物质状玩的如草籽般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指鸡爪模样的,正在弄叫舞的巨大怪物……
