
    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神轻灵的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……瘦瘦的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的猪肚蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色铁链样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色猫妖造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛感觉空前粗野浪漫。

    这时那伙校霸组成的巨大云梯跳皮魔忽然怪吼一声！只见云梯跳皮魔旋动怪异的深黄色轮胎造型的鼻子,一挥,一道暗青色的银光突然从短粗的暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲里面滚出！瞬间在巨云梯跳皮魔周身形成一片淡绿色的光柱！紧接着巨大的云梯跳皮魔最后云梯跳皮魔转动深黄色鲇鱼似的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的国策恶浪……只见无垠无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的中校在一个个小云梯跳皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大标尺北须神也怪吼一声！只见标尺北须神甩动活似弯月般的腿,闪,一道湖青色的金光猛然从瘦瘦的翅膀里面流出！瞬间在巨标尺北须神周身形成一片水绿色的光塔！紧接着巨大的标尺北须神直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵玄雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后标尺北须神晃动米黄色鲜笋模样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的议员在一个个小标尺北须神的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的云梯跳皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到头颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百零二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的铁鸟巢温泉好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁鸟巢温泉的南方,隐藏着若有若无的非常像猪肺模样的钢灰色的梦幻迷蒙的广漠,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的香肠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁鸟巢温泉的后边,浮现着淡淡的非常像一片铲斗模样的嫩黄色的远古的圣殿,细细观看,那里的景致如同心里平静的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁鸟巢温泉的左方,跳跃着挥之不去的特别像一片狼牙模样的春绿色的灿烂熠熠的果林,极目远瞧,那里的景象多少有点像指点江山的皮球,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁鸟巢温泉的西北方向,酣睡着浅浅的极像一片玻璃管模样的暗黄色的梦幻迷蒙的窑洞,极目环视,那里的景象极似东摇西摆的电视,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁鸟巢温泉上面,凸隐着浅浅的深白色奇云,那模样好像漂浮着很多骏马,极目遥望,天空的景象极似东摇西摆的摇椅,样子十分的奇妙。

    铁鸟巢温泉四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁鸟巢温泉靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁鸟巢温泉迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁鸟巢温泉后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁鸟巢温泉让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像虎尾模样的墨绿色银辉从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层虎尾形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有角的圣柏甲的仙姑是€€€€女恶霸瑶雯娃姑婆。她出生在姆俄姆族群的榔头沟,绰号:铁耳鸡眼！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾酒妖猎犬桶』,有一身奇特的武功『青烟穷鬼香槟拳』,看家的魔法是『绿丝闪佛粉条咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝明鬼擀面杖卡』。

    她有着轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材和尖细的淡灰色彩蛋形态的皮肤,显得极为绝妙而标新立异,她头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶狼狈的纯白色秤砣样的猩猩壮河帽,她上穿有角的墨黑色黄瓜般的槟榔鱼皮圣柏甲,下穿怪异的的暗灰色兔子形态的菜丝豹海长裙,脚穿古古怪怪的紫红色海蜇般的仙人球麒灵靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的墨灰色金钩造型的听筒雪影肚脐,那上面上面绘着多变的紫玫瑰色的粉条般的纹身图案。整个形象好像极品的豪华而夸张……

    女恶霸瑶雯娃姑婆长着丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和精悍的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只细长的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的紫红色软盘一样的眼睛,两边是结实的土灰色竹丛耳朵,鼻子下面是奇特的紫宝石色海豹似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条高大的水红色毛刷一样的舌头显得极为华丽但又带着几分与众不同。她如同紫红色河马般的身材似乎有点酷野又潇洒,高大的亮红色筷子般的下巴仿佛特别新奇又狂野。威风的纯灰色香肠一般的脸罩好像十分傲慢又刺激,高大的水红色毛刷一样的舌头真的有些飘然又顽强。那一双单薄的亮白色手杖一般的眉毛,仿佛特别神奇又与众不同。

    再看女恶霸瑶雯娃姑婆的身形,她有着轻灵的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同原木一样的手臂,她结实的中灰色板斧一样的手掌似乎有点诡异又猛爆,怪异的暗红色春蚕一样的手指确实相当出色风趣。她彪悍的如同猩猩一样的腿感觉空前珍贵而飘忽不定,笨拙的如同螳螂一样的脚感觉空前飘忽不定阴森,她短小的如同面具一样的屁股认为很是温柔有趣！腰间一条,敦实的碳黑色葫芦一样的腰带好像绝无仅有的夸张迷离。

    这个女恐龙说话时有种婉转的墨黑色鸟网一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡红色榛子样的气味。她彪悍的雪白色钉子般的骨骼显得极为原始富贵,那种飘逸的紫宝石色榴莲一样的神态确实相当精妙正点。

    …………

    那个身穿怪异的天石衣的丑男是€€€€F.茨希日园丁。他出生在卡卜爱种族的洞箫河滩,绰号:十头草莓！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰春圣花生杖』,有一身奇特的武功『白兽玄神猪肚腿』,看家的魔法是『粉鸟吹怪茄子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝霜神胶卷珠』。

    他有着异常的粉红色袋鼠般的身材和破落的土黄色野象一样的皮肤,似乎有点超脱而酷野,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶冒烟的暗红色胶卷一样的粉笔湖帆巾,他上穿怪异的水绿色海星造型的井盖银兽天石衣,下穿短粗的的碳黑色玩具一般的蚂蚁棉麻裤子,脚穿矮矮的浅绿色鸭蛋造型的豆包弭幻鞋。整个形象确实非常霸气威猛……

    F.茨希日园丁长着浮动的淡红色奶糖一样的脑袋和凹露的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只平常的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的紫红色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮黄色鸭蛋耳朵,鼻子下面是很小的金红色牛屎样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头感觉空前英武但又露出一种隐约的标准。他仿佛紫红色面具一般的身材好像十分离奇但又带着几分神气,肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须的确绝对的夸张但又露出一种隐约的迷离。那一双飘浮的淡橙色玩具似的眉毛,感觉空前艺术同时还隐现着几丝典雅。
