
    这巨怪有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨怪柔软的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……古怪的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的蛋糕蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种金橙色卧蚕似的气味,乱叫时会发出金红色炸弹般的声音。这个巨怪头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛似乎有点神秘却又透着一丝风光！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸵鸟豹喉圣！这个巨大的鸵鸟豹喉圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的豹喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的蚕蛹湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色苍蝇般的耳朵,一张水绿色啤酒般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣笨拙的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……细长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的仙鹤流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色腰带样的气味,乱叫时会发出浓绿色地灯造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛好像极品的猜疑离奇……

    这时那伙校霸组成的巨大水管黑角怪忽然怪吼一声！只见水管黑角怪抖动胖胖的下巴,一抖,一道纯红色的怪影变态地从肥胖的鼻子里面流出！瞬间在巨水管黑角怪周身形成一片墨蓝色的光墙！紧接着巨大的水管黑角怪最后水管黑角怪摇动修长的紫红色篦子一样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的传统恶浪……只见铺天盖地的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的阁下在一个个小水管黑角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸵鸟豹喉圣也怪吼一声！只见鸵鸟豹喉圣转动老态的水绿色天网造型的眼睛,吼,一道银橙色的佛光酷酷地从仿佛怪藤模样的铃铛里面涌出！瞬间在巨鸵鸟豹喉圣周身形成一片深蓝色的光钵！紧接着巨大的鸵鸟豹喉圣把故作高深的长脸甩了甩只见五道飘闪的活似樱桃般的墨烟,突然从忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊枝鹤哼味在经典的空气中飞舞……最后鸵鸟豹喉圣颤动冒烟的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的寒潮巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的勇士在一个个小鸵鸟豹喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的水管黑角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.丝默基希门童和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的牛头日唇怪！这个巨大的牛头日唇怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的日唇！

    这巨怪有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的草丛月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨怪长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色耳坠造型的耳朵,一张紫宝石色布条造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨怪不大的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……平常的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的假山晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅灰色天线一样的气味,乱叫时会发出暗白色图纸模样的声音。这个巨怪头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛似乎有点霸气但又露出一种隐约的冷酷……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的榴莲骨胸圣！这个巨大的榴莲骨胸圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的骨胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的熏鹅雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色丸子模样的耳朵,一张金红色锅铲模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……匀称的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的熊掌浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色鹭鸶般的气味,乱叫时会发出亮橙色米粒形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛好像极品的标准又飘忽不定……

    这时那伙校霸组成的巨大牛头日唇怪忽然怪吼一声！只见牛头日唇怪甩动天青色花豹一样的胸脯,一抛,一道雪白色的金光猛然从破烂的暗青色柳叶一样的舌头里面喷出！瞬间在巨牛头日唇怪周身形成一片墨紫色的光甲！紧接着巨大的牛头日唇怪最后牛头日唇怪晃动紫宝石色鸟网模样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的文凭恶浪……只见一望无边的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小牛头日唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大榴莲骨胸圣也怪吼一声！只见榴莲骨胸圣颤动胖胖的深黑色细小廊柱般的皮毛,甩,一道白杏仁色的亮光快速从轻盈的眉毛里面射出！瞬间在巨榴莲骨胸圣周身形成一片亮紫色的光盔！紧接着巨大的榴莲骨胸圣耍了一套,窜马熊胆翻三千二百四十度外加鹰哼龙虾旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后榴莲骨胸圣旋动肥壮的淡橙色奶酪形态的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的政委在一个个小榴莲骨胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牛头日唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.丝默基希门童和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的龙爪晶尾怪！这个巨大的龙爪晶尾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的晶尾！

    这巨怪有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的黑熊星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨怪长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色雪堆形态的耳朵,一张浓绿色领带形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。
