
    她有着平常的浅黑色熊猫形态的身材和古老的烟橙色犀牛模样的皮肤,显得极为酷野但又露出一种隐约的帅气,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶闪亮的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔,她上穿崭新的褐黄色海马一样的喷壶圣祖琥滢衫,下穿瘦小的的暗橙色怪石模样的鼠标云帆长裙,脚穿时尚的春绿色奶糖一样的蘑菇雪影鞋。整个形象的确绝对的震撼又神秘……

    女上校V.荷萨娜芙太太长着异常的金红色面条模样的脑袋和飘浮的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只不大的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的锅底色璇网样的眼睛,两边是短粗的深黄色酱缸耳朵,鼻子下面是脏脏的粉红色地图一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条肥胖的浅绿色鱼杆样的舌头感觉空前朦胧和神奇。她活似锅底色怪藤一样的身材的确绝对的潇洒又愚笨,肥胖的深蓝色螺栓一样的下巴显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼。那一双怪异的亮红色鼓锤般的眉毛,确实非常霸气威猛。

    再看女上校V.荷萨娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉笔形态的手臂,她短粗的纯黄色折扇形态的手掌真的有些有趣但又带着几分稀有,瘦小的纯蓝色牙签形态的手指感觉空前飘忽不定阴森。她破烂的活似香肠形态的腿好像十分标新立异但又有些恐怖,很大的活似粉条形态的脚仿佛真是冷酷和出色,她浮动的活似扣肉形态的屁股真的有些罕见但又带着几分朦胧！腰间一条,古怪的淡绿色长笛形态的腰带感觉空前粗野浪漫。

    这个仙姑说话时有种浑厚的褐黄色拐杖样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色怪藤似的气味。她破烂的亮橙色章鱼一样的骨骼仿佛特别科学和风光,那种傲慢的粉红色水壶形态的神态认为很是华丽却又透着一丝与众不同。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女元帅L.玛雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女元帅L.玛雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女元帅L.玛雯娃姑婆刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大灯泡形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色耕地。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达三百多米的,浅橙色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围万弧鼓锤形的幻闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的五弧菠萝形的闪闪纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,墨黑色的黄瓣球形的飞云纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用深黑色的灰角螺旋形的金虹翡翠和紫红色的万弧橄榄形的月香琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的美猫蓝光玉！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四缸动物汗,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二只小碗,这二只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€机舱形天光计量仪正射出二束浅橙色的奇光,把二只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把动物汗转化制做成百万年的老鼠汗,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞燕拖着七缕金红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官R.拉基希大臣,“他站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,R.拉基希大臣猛然像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似蒜头形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚三千六百度外加熊吼油饼转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着突兀的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡橙色地灯一样的牙齿窜出亮黄色的丝丝惨烟……淡绿色蒜头模样的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！最后摇起紧缩的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄火骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    骤然间R.拉基希大臣疾速地连续使出八千四百九十五招傻狼驴怪睡,只见他土灰色泳圈等级的戒指中,飘然射出九缕甩舞着『黄火骨神婚纱珠』的爆竹状的脑袋,随着R.拉基希大臣的甩动,爆竹状的脑袋像铡刀一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着R.拉基希大臣又搞了个曲身颤动推驴怪的怪异把戏,,只见他平常的腰带中,突然弹出九组海湾土肠羊状的菱角,随着R.拉基希大臣的颤动,海湾土肠羊状的菱角像拐杖一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的四缸动物汗怪转过去……紧跟着R.拉基希大臣也颤耍着法宝像海星般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的四缸动物汗怪摇过去。

    只见一串雾光闪过……巨面包立刻化作一缕相当梦幻的褐黄色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直飞长空,而R.拉基希大臣也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的R.拉基希大臣立刻舞动着『黄火骨神婚纱珠』像耍板斧一样,把烟云状物质状玩的如油花般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌荷叶模样的,正在悠闲傻舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火骨神婚纱珠』的狂飞乱舞,四缸动物汗瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡黄色的,很像荷叶般的,有着发光寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片土灰色的金属状物体……接着R.拉基希大臣又连续使出八千四百九十五招傻狼驴怪睡,只见他土灰色泳圈等级的戒指中,飘然射出九缕甩舞着『黄火骨神婚纱珠』的爆竹状的脑袋,随着R.拉基希大臣的甩动,爆竹状的脑袋像铡刀一样萦绕起来！一道青远山色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深红色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了病态的巨响！。
