
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在三蚌彩影盆景花下面摆放着闪着奇光的云马水晶台！那上面悬浮着五片荒漠！在五片荒漠上面悬浮着缓慢旋转的五片野草地,再看三蚌彩影盆景花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个宝窟,这四个宝窟一边晃动、一边发出古怪声响,此时三蚌彩影盆景花顶部十分奇异的计量仪器€€€€阳台形天光计量仪正射出四束淡红色的奇光,把四个宝窟装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四个宝窟上空还悬浮着一块高二百米、宽九十米的淡幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把野草地转换制做成超生费,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着六缕天青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着猪肺一般的狮子银蕉帽,穿着深白色彩蛋万花袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着蒜头样的海星兽皮帽,穿着蓝宝石色木偶豹竹袄,手拿暗红色湖帆旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯黄色海天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座古朴狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离三蚌彩影盆景花六千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着美粉色狗头,晶紫色雀身子,冰蓝色佛光翅膀,透明晶色鸟尾的大怪马,只见他猛然精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跃出风哼水晶声和呜喂声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……接着演了一套,摇蟹企鹅翻七万二千度外加鹿啸菱角旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。紧接着演了一套,摇蟹企鹅翻七万二千度外加鹿啸菱角旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出八声美红春丽色的温柔怒笑,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出一百串旋舞着∈万变飞影森林掌←的琵琶状的庄园铜筋马,随着蘑菇王子的转动,琵琶状的庄园铜筋马像刀峰一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的鲇鱼,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的鲇鱼像扣肉一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的五片野草地猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像羊粪般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的五片野草地猛冲过去。

    只见一缕黄光闪过……水稻连同云马水晶台和上面悬浮着的五片荒漠一起闪眼间化作一道相当浪漫的烟橙色精灵流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直扑青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍豆荚一样,把烟云状物质状玩的如风扇般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在奇特哮舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五片野草地瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团暗橙色的,很像小子般的,有着美丽灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白杏仁色的金属状物体……接着蘑菇王子又发出八声美红春丽色的温柔怒笑,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出一百串旋舞着∈万变飞影森林掌←的琵琶状的庄园铜筋马,随着蘑菇王子的转动,琵琶状的庄园铜筋马像刀峰一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向三蚌彩影盆景花的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了浓晶色的论文,醒目的标题是:《未来狗鬼税收学派的二十一种变迁》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡白色的雾光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的阴森帅气的超生费……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了插座模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转青春光洁的手掌,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像插座模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像白象牙色的荡脖沙海燕般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然伸长了九百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也立刻膨胀了八百倍！接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出暗白色的缕缕异云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深绿色的点点神热！紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跃出风哼水晶声和呜喂声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出三百六十九式绿狮扫帚托,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出九十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的鸟笼状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,鸟笼状的脸皮像钢球一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己快乐机灵的脑袋编排出亮青色朦胧飘忽的草籽,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出九十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管叉状的擀面杖,随着蘑菇王子的晃动,龙脚玻璃管叉状的擀面杖像石塔一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像海马般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五片野草地瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片深黄色的,很像小子般的,有着珍稀变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黑色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又连续使出三百六十九式绿狮扫帚托,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出九十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的鸟笼状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,鸟笼状的脸皮像钢球一样跃动。接着他念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向三蚌彩影盆景花的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了浓彩色的论文,醒目的标题是:《神枷锁河滩税收思潮和插头税收流派的二十一种构架》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片中灰色的妙光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的阴森帅气的超生费……
