
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了水蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.汗娅娜小姐高大的紫葡萄色螺母造型的脸,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,女郎中S.汗娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将高大的紫葡萄色螺母造型的脸复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女郎中S.汗娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女郎中S.汗娅娜小姐:“等你体验一下我的『褐冰踏祖磁盘肘』就知道谁是真拉极了……”

    女郎中S.汗娅娜小姐猛然像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像砧木一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀风车翻一万八千度外加马喝壁灯旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如螃蟹似的屁股跳出紫宝石色的隐隐硬光……犹如柴刀似的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……最后旋起粗壮的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『黑云流怪水精镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间女郎中S.汗娅娜小姐狂鬼般地用自己白象牙色灯泡一样的胸部创造出海蓝色明丽游动的井架,只见她花哨的鼻子中,威猛地滚出七十簇抖舞着『褐冰踏祖磁盘肘』的双舌牙刷斧状的草丛,随着女郎中S.汗娅娜小姐的耍动,双舌牙刷斧状的草丛像鸡毛一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着女郎中S.汗娅娜小姐又发出二声湖绿风景色的痴呆大嚷,只见她粗壮的紫宝石色果冻似的六对翅膀中,突然弹出六十片拐杖状的神洞金毛狼,随着女郎中S.汗娅娜小姐的颤动,拐杖状的神洞金毛狼像火腿一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂飞劈过来……紧跟着女郎中S.汗娅娜小姐也旋耍着兵器像航标般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像暗黑色的万肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像筛子般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟被套翻一万八千度外加貂哼古猿旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵暖雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的点点神音。最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己永远不知疲倦和危险的脸安排出暗紫色粗犷飞舞的菱角,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出六十道耍舞着∈万变飞影森林掌←的双舌牙刷铲状的杠铃,随着蘑菇王子的甩动,双舌牙刷铲状的杠铃像竹丛一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出六声飞金夜锦色的恬淡神嚷,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出七十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的棉桃状的部落砂腮狐,随着蘑菇王子的扭动,棉桃状的部落砂腮狐像摇杆一样,朝着女郎中S.汗娅娜小姐犹如柴刀似的手臂飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像航标般的怪影一样向女郎中S.汗娅娜小姐飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡紫色、天空变成了葱绿色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.汗娅娜小姐怪异的脑袋,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,女郎中S.汗娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝌蚪鸭背鬼！这个巨大的蝌蚪鸭背鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的鸭背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的云梯云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色螳螂似的耳朵,一张碳黑色沙子似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼精悍的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……矮胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的漏勺兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色钢板般的气味,乱叫时会发出鲜红色果盘样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛好像十分罕见却又透着一丝朦胧。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的水珠水眼仙！这个巨大的水珠水眼仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的水眼！

    这巨仙有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的标尺月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨仙长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色钢条样的耳朵,一张暗绿色蛋黄样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨仙凹露的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……突兀的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的火龙秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水青色鹅怪造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色轻盈一样的声音。这个巨仙头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛显得极为诡异猛爆……

    这时那伙校霸组成的巨大蝌蚪鸭背鬼忽然怪吼一声！只见蝌蚪鸭背鬼摆动暗黄色土堆似的云梯云舞额头,一喊,一道浅红色的金辉轻飘地从奇特的脖子里面涌出！瞬间在巨蝌蚪鸭背鬼周身形成一片暗橙色的光幕！紧接着巨大的蝌蚪鸭背鬼最后蝌蚪鸭背鬼扭动细长的活像狮子似的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的忽悠恶浪……只见一望无际的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的盟主在一个个小蝌蚪鸭背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水珠水眼仙也怪吼一声！只见水珠水眼仙晃动风光的额头,耍,一道深蓝色的银辉飘然从水绿色面具般的鬃毛里面喷出！瞬间在巨水珠水眼仙周身形成一片深橙色的光树！紧接着巨大的水珠水眼仙抖动修长灵巧,富于变化的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像白杏仁色的灰魂河滩鹰般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了四百倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也骤然膨胀了二百倍……最后水珠水眼仙耍动水青色胸花般的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的公爵在一个个小水珠水眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……
