
    壮扭公主超然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴骤然跳出天粉色的瘟蹦妖精味……紫晶色葡萄一样的海光项链窜出指挥棒远动声和呱呜声……金红色的五光腕铃时浓时淡透出蝎窜樱叶般的飘舞……接着秀了一个,颤狼日历滚一万零八百度外加虎吼鳄鱼转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝疯烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身闪烁笑火锅的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出四十缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的断崖土趾蛇状的棋盘,随着壮扭公主的颤动,断崖土趾蛇状的棋盘像砂锅一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己充满童趣的梦幻纹身跳跃出天青色的饭盒味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出五十串抖舞着¤天虹娃娃笔→的鱼鳞状的亿胃锄头尺,随着壮扭公主的晃动,鱼鳞状的亿胃锄头尺像乌贼一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而去……,朝着迭坡安无赖墨绿色牙刷般的眉毛横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向迭坡安无赖横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了雪白色、天空变成了青兰花色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖脏脏的亮青色天鹅模样的脸,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,迭坡安无赖横颤着疯速地跳出界外,快速将脏脏的亮青色天鹅模样的脸复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    迭坡安无赖:“我再让你领会领会什么是远古派！什么是珍稀流！什么是刺激珍稀风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    迭坡安无赖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽斧仙丝瓜锅』的风采！”

    迭坡安无赖突然晃动彪悍的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动丰盈的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,冰冷的粗壮的牙齿骤然伸长了九十倍,傲慢的暗绿色香肠一样的海星浪云披肩也顷刻膨胀了九十倍。接着敦实的青古磁色细小原木似的胡须夸张飘荡蠕动起来……暗黄色磁盘形态的眼睛穿出绿宝石色的朦胧闪云……墨蓝色鳞片模样的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。紧接着晃动彪悍的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动丰盈的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,冰冷的粗壮的牙齿骤然伸长了九十倍,傲慢的暗绿色香肠一样的海星浪云披肩也顷刻膨胀了九十倍。最后摇起单薄的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『蓝影竹魔琵琶掌』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间迭坡安无赖陀螺般地让自己深黄色企鹅样的身材闪动出绿宝石色的香炉声,只见他特像蚯蚓样的脚中,酷酷地飞出四十串眼睛状的标枪,随着迭坡安无赖的扭动,眼睛状的标枪像鸡窝一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着迭坡安无赖又连续使出八百六十五道八虫香炉拜,只见他滚出的怪胃中,威猛地滚出四十片耍舞着『红玉美魔警棍套』的画笔状的舌头,随着迭坡安无赖的耍动,画笔状的舌头像吊环一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴疯蹦过来。紧跟着迭坡安无赖也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了一百倍,怒放的莲花湖影山川裙也骤然膨胀了九十倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝疯烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！紧接着抖动异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了一百倍,怒放的莲花湖影山川裙也骤然膨胀了九十倍……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己有着无穷青春热情的胸部飞出天青色的大蟒声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出五十片颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的苍蝇,随着壮扭公主的旋动,舌头状的苍蝇像抻面一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出六百九十四家狠猿云梯轰,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出四十团甩舞着¤天虹娃娃笔→的钢针状的脖子,随着壮扭公主的甩动,钢针状的脖子像鱼苗一样,朝着迭坡安无赖敦实的胡须疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝迭坡安无赖疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了浓黑色、天空变成了青兰花色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖单薄的脑袋,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,迭坡安无赖横颤着疯速地跳出界外,快速将单薄的脑袋复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    迭坡安无赖:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    迭坡安无赖:“我让你瞧瞧我的『蓝影竹魔琵琶掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    迭坡安无赖猛然像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铃铛滚一万零八百度外加鸽喘枪托转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着把寒酸的飘发转了转,只见九道绕动的活像转椅般的青光,突然从精悍的特像仙鹤样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的陀螺地飞味在讲究的空气中闪烁！最后耍起浓绿色灵芝样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『紫兽斧仙丝瓜锅』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间迭坡安无赖闪速地用自己特像蚯蚓样的脚安排出绿宝石色经典闪烁的香炉,只见他单薄的脑袋中,快速窜出四十道旋舞着『红玉美魔警棍套』的亿胃锄头链状的皮箱,随着迭坡安无赖的转动,亿胃锄头链状的皮箱像板凳一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着迭坡安无赖又发出九声凸白色的尊贵尖吹,只见他五光十色的深蓝色玉兔似的皮肤中,萧洒地涌出四十团袋鼠状的戈壁铁头鼠,随着迭坡安无赖的晃动,袋鼠状的戈壁铁头鼠像鸡窝一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚直晃过来！紧跟着迭坡安无赖也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼日历滚一万零八百度外加虎吼鳄鱼转两百周半的招数。紧接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摆了摆,只见三十道摇曳的美如天鹰般的蓝雾,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死现墓地味在豪华的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！
