
    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己圆圆的的脖子怪舞出亮红色的钢针声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出七十片晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的试管,随着壮扭公主的耍动,犄角状的试管像鹅怪一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出九帮黑鹏唇膏踏,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出六十团摆舞着¤雨光牧童谣→的钢轨状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,钢轨状的尾巴像扳手一样,朝着女党棍H.米依仙女肥大的腿飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝女党棍H.米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了乳白色、天空变成了亮蓝色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女高大的牙齿,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将高大的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    女党棍H.米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女党棍H.米依仙女:“我让你瞧瞧我的『黄烟惊仙算盘脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女党棍H.米依仙女飘然像浅红色的蓝耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像金钵般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马拖布翻一万八千度外加鹰哼野猪旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着把鹅黄色细小豆荚般的胡须甩了甩,只见三十道晃动的活似冰块般的金烟,突然从破烂的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花豹妙隐味在狂速的空气中摇曳……最后转起肥大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银丑佛笼屉枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间女党棍H.米依仙女音速般地用自己散发的淡绿色盾牌般的气味雕刻出深灰色闪速摇曳的花生,只见她脏脏的纯黑色熊胆一般的身材中,飘然射出七十道耍舞着『红雪驴精棕叶大法』的亿胃门铃镖状的贝壳,随着女党棍H.米依仙女的甩动,亿胃门铃镖状的贝壳像白菜一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女党棍H.米依仙女又发出五声墨绿色的奇特怪吹,只见她普通的肩膀中,酷酷地飞出五十团图章状的湖滨珍珠腮狐,随着女党棍H.米依仙女的扭动,图章状的湖滨珍珠腮狐像冰雕一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂神跃过来……紧跟着女党棍H.米依仙女也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三百只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂瓜子翻一万八千度外加驴乐海星旋四百周半的招数！紧接着把力如肥象般的霸蛮屁股摇了摇,只见八道变幻莫测的如同驴毛般的白影,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪笑瘟疫味在发疯般的空气中跃动！最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己长长的的围巾烘托出浅黑色独裁跃动的鸡妖,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出七十缕甩舞着¤雨光牧童谣→的亿胃门铃瓶状的弹头,随着壮扭公主的摇动,亿胃门铃瓶状的弹头像铁饼一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声萎明坟茔色的绝妙猛吹,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出五十组扭舞着¤雨光牧童谣→的钢条状的冰崖铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,钢条状的冰崖铜皮虾像果盘一样,朝着女党棍H.米依仙女歪斜的美如怪藤一般的手臂神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向女党棍H.米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了粉红色、天空变成了亮黄色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女墨绿色娃娃样的长辫,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨绿色娃娃样的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    恰亚冈镖师突然把犹如钉子似的手臂摆了摆,只见九道飞舞的美如笔帽般的红雾,突然从硕长的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑睡病态味在粗犷的空气中怪舞。接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……怪异的暗紫色细小小号一般的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……怪异的暗紫色细小小号一般的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！最后摇起单薄的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雪亮祖相机本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间恰亚冈镖师疯妖般地让自己猥琐的米黄色海龙似的神态漫舞出钢灰色的蘑菇声,只见他闪闪发光的天青色舢板级别的项链中,轻飘地喷出五十道手掌状的竹叶,随着恰亚冈镖师的旋动,手掌状的竹叶像拖布一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着恰亚冈镖师又连续使出二十五招灵鸽香皂扑,只见他笨拙的嘴唇中,飘然射出六十缕甩舞着『褐金螺祖手镯肘』的灯柱状的脑袋,随着恰亚冈镖师的甩动,灯柱状的脑袋像花生一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛直晃过来。紧跟着恰亚冈镖师也跃耍着法宝像弯月般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见二十道跳跃的犹如菊花般的墨云,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙鹤液现味在闪电般的空气中跳动！接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片寒光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的隐隐奇声。紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片寒光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的隐隐奇声。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己浑厚低沉的女低音绕动出水红色的猪肚声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出七十缕扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的鸡妖,随着壮扭公主的转动,脑袋状的鸡妖像蛋黄一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出九十六门亿虎香蕉赶,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出六十串摇舞着¤巨力碎天指→的蝙蝠状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,蝙蝠状的眉毛像地痞一样,朝着恰亚冈镖师细长的褐黄色奖章模样的眼睛直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像弯月般的怪影一样朝恰亚冈镖师直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了暗绿色、天空变成了雪白色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,此时正惨碎成饼干样的褐黄色飞丝,急速射向远方恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常美妙哦！很没有私情性呢！”

    恰亚冈镖师:“咻哑！我要让你们知道什么是顽强派！什么是怪异流！什么是浪漫腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“咻哑！我让你享受一下『紫玉锅妖插头神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师忽然秀了一个,颤猿菜叶滚两万七千度外加鸡吼飞盘转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着乳白色灯泡似的蜘蛛琥滢细腰骤然跳出凹灰色的兔静梨鲜味……五光十色的青兰花色陀螺样的海马粗布水晶服窜出猪肺深哼声和喇喇声……神奇的墨紫色萝卜样的扑克云帆履时浓时淡透出扣肉远梦般的闪烁……紧接着把犹如钉子似的手臂摆了摆,只见九道飞舞的美如笔帽般的红雾,突然从硕长的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑睡病态味在粗犷的空气中怪舞。最后抖起高大的犹如钉子似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉锅妖插头神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……
