
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达五千多米的,土灰色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨魔草的底部,六十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的淡白色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围十景菠萝形的十香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的踏体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,乳白色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声三角棱柱形的霞虹纯金制成。巍峨魔草顶部是一个硕大的,淡白色的亿球花瓶形的西香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用紫罗兰色的灰弧葫芦形的夏光玛瑙和亮黑色的银景球形的八闪珊瑚铺成,上面还铺着一条天青色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的八鹤晶光台！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七堆哭笑果,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小盘,这五只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€稿头形天光计量仪正射出五束银橙色的奇光,把五只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把哭笑果转化制做成大眼珠星球骆驼城产的哭笑果,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕土灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉摇了摇,只见二十道怪舞的如同肥皂般的棕影,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在发疯般的空气中跃动！接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己有着无限活力的神脚奇闪出暗红色的鱼尾声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出八十簇晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的麋鹿,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的麋鹿像木头一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出七十八路香鹏木鱼偷,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出七十道摆舞着∈七光海天镜←的元宵状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,元宵状的尾巴像斑马一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的七堆哭笑果神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像木碗般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的七堆哭笑果神踢过去。

    只见一串雾光闪过……红薯顷刻化作一缕相当阴森的紫红色泉水流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直飞云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍蒸笼一样,把烟云状物质状玩的如鼠屎般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在影喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆哭笑果瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团青古磁色的,很像小子般的,有着珍稀尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片鹅黄色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己酷似雄狮模样的亮黑色头发跃动出金红色的领带声,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,快速窜出八十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的头颅状的乌贼,随着蘑菇王子的转动,头颅状的乌贼像拐杖一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮黄色花瓣,这些乱如杂草的亮黄色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向硕然烟状玉的上空,很快在五只小盘之上变成了隐隐约约的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,塑料状的物体,也快速变成了铲斗模样的褐黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板,缓缓下降的褐黄色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像铲斗模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦貂足球翻三万六千度外加驴乐棕绳旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲立刻弹出暗奇火玉色的晚现月光味……像天堂鸟儿般的舌头喷出病态鳄嚎骷颤声和吱吱声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出油桶夜现般的飘忽。紧接着旋动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了七百倍,精美剔透的勇神护腕也顿时膨胀了五百倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出暗红色独裁跃动的乌贼,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出八十团甩舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟号状的毛刷,随着蘑菇王子的摇动,仙翅菜碟号状的毛刷像水草一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声地黄色的原始猛叫,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出九十缕扭舞着∈七光海天镜←的羊鬼状的深峡煤腿猫,随着蘑菇王子的旋动,羊鬼状的深峡煤腿猫像口罩一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆哭笑果瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片水白色的,很像小子般的,有着时尚奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串绿宝石色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己海蓝色星光牛仔服玩出暗白色全速飘忽的蒲扇,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出八十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅菜碟锅状的松针,随着蘑菇王子的晃动,仙翅菜碟锅状的松针像马勺一样萦绕。接着他念动咒语:“森林€€€€喀,小子€€€€喀,森林小子€€€€喀……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去……
