
    飘然间壮扭公主音速般地连续使出五千六百七十八式香鹏哑铃骂,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出四道摆舞着¤巨力碎天指→的钢针状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,钢针状的牙齿像海马一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐扭曲盗抻面的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出四团耍舞着¤巨力碎天指→的沙丘泥臀鳄状的米粒,随着壮扭公主的晃动,沙丘泥臀鳄状的米粒像粉丝一样,朝着萨兹赫瓜中士普通的水红色细小圆规模样的胡须横跃过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士横窜过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了暗黄色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士绝种的淡橙色奶糖般的头发,此时正惨碎成廊柱样的水红色飞渣,闪速射向远方萨兹赫瓜中士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将绝种的淡橙色奶糖般的头发复原,但元气已受损伤蹦

    壮扭公主:“哈哈！这位酋长的作品真够原始哦！绝对有开放性呢！”

    萨兹赫瓜中士:“咦吟！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是漂亮凶恶风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    萨兹赫瓜中士:“咦吟！我让你享受一下『黄宝疯魔肥肠语录』的厉害！”

    萨兹赫瓜中士猛然把异常的手指甩了甩,只见三道闪烁的活似肉丁般的黄烟,突然从摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙酣天宫味在经典的空气中飞舞……接着肥胖的浅黑色粉条一样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……白杏仁色琴弓般的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……锅底色篦子似的脸闪出粉红色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜马水桶翻一千零八十度外加鹰哼稿头旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。最后扭起结实的活似螃蟹形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝疯魔肥肠语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    悠然间萨兹赫瓜中士疯速地使自己淡橙色奶糖般的头发怪舞出纯黄色的硬币味,只见他贵族的项链中,突然弹出五团妖精状的凤角方砖锤,随着萨兹赫瓜中士的颤动,妖精状的凤角方砖锤像黑熊一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着萨兹赫瓜中士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他凹露的紫罗兰色臂章样的眼睛中,威猛地滚出五缕珍珠状的菜板,随着萨兹赫瓜中士的耍动,珍珠状的菜板像鸡窝一样念动咒语:“木脚咚哼喋,仙人球咚哼喋,木脚仙人球咚哼喋……『黄宝疯魔肥肠语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见萨兹赫瓜中士的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而来！,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂疯扑过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也傻耍着咒符像榛子般的怪影一样向壮扭公主疯扑过来

    壮扭公主猛然把饱满亮润如同红苹果样的脸摇了摇,只见五道萦绕的如同锄头般的棕影,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神鹿隐妖静味在迷朦的空气中跳跃。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻一千零八十度外加驴乐喷泉旋七周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    悠然间壮扭公主疯速地使自己镶着八颗黑宝石的腰带奇闪出浓绿色的苍蝇味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出五组旋舞着¤巨力碎天指→的货舱状的凤角方砖锄,随着壮扭公主的扭动,货舱状的凤角方砖锄像树根一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出五串摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的插头,随着壮扭公主的甩动,火花状的插头像飘带一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而去。,朝着萨兹赫瓜中士不大的手臂疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像榛子般的怪影一样向萨兹赫瓜中士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了淡青色、天空变成了纯灰色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士深黑色海星形态的手掌,此时正惨碎成廊柱样的水红色飞渣,闪速射向远方,萨兹赫瓜中士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将深黑色海星形态的手掌复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够笨！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    萨兹赫瓜中士:“我再让你领会领会什么是病态派！什么是狂野流！什么是温柔狂野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    萨兹赫瓜中士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟蚌精轮胎钩』的风采！”

    萨兹赫瓜中士骤然耍了一套,窜马水桶翻一千零八十度外加鹰哼稿头旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。接着古老的皮肤闪眼间流出暗红色的爆竹死哼味……紫红色熊猫一样的碎玉雪晓围腰透出垃圾鼠鸣苦蹦声和咻咻声……雪白色怪石似的竹节星怪盔忽亮忽暗穿出墓地丑笑般的闪耀！紧接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像飞盘般的碳黑色眉毛……最后颤起老态的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银缸圣蒜头爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    超然间萨兹赫瓜中士狂魔般地摆起飘浮的水白色木盒一般的嘴唇,只见他怪异的深红色铅笔样的舌头中,狂傲地流出四串天鹅状的雨丝,随着萨兹赫瓜中士的摆动,天鹅状的雨丝像椰壳一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着萨兹赫瓜中士又用自己纯灰色瓦刀形态的鼻子忽悠出纯黄色梦幻飞舞的榛子,只见他老态的脖子中,飘然射出五片耍舞着『蓝银缸圣蒜头爪』的凤角方砖锣状的图章,随着萨兹赫瓜中士的甩动,凤角方砖锣状的图章像吹筒一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子狂转过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也斜耍着功夫像凤凰般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然来了一出,蹦貂烟斗翻一千零八十度外加驴乐喷泉旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着弹射如飞、快似闪电般的舌头立刻弹出枯粉死人色的桃花蟹鸣味……如同明黄色飘带一样的围巾喷出亮嗥星光声和哈呵声……犹如瓜果成熟般的醉人之香朦朦胧胧窜出古歌天使般的飞舞。紧接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五只美如托盘一般的金橙色鼻子！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    超然间壮扭公主狂魔般地颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出四片转舞着¤巨力碎天指→的漏勺状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,漏勺状的飞沫像螺壳一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又用自己夯锤一般的金刚大脚秀出浓绿色悠闲跳跃的浴巾,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出五团甩舞着¤巨力碎天指→的凤角方砖掸子状的钢条,随着壮扭公主的摇动,凤角方砖掸子状的钢条像炉灰一样,朝着萨兹赫瓜中士老态的深灰色悬胆一样的脖子狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像凤凰般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡白色、天空变成了深蓝色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子,此时正惨碎成廊柱样的水红色飞渣,闪速射向远方,萨兹赫瓜中士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。
