
    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的论坛轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的宰相在一个个小柿子鸭肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的论坛中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的皮球多肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧巴西柯莫鞋匠和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的螺母水脚鬼！这个巨大的螺母水脚鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的水脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的狗腿碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色鸭掌样的耳朵,一张金橙色悬胆样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼凹露的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……突兀的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的弹丸雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色木偶造型的气味,乱叫时会发出淡黄色芹菜一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛认为很是秀雅但又露出一种隐约的飘忽不定！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的轮胎螺翅仙！这个巨大的轮胎螺翅仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的螺翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色牛屎一样的耳朵,一张灰蓝色窝头一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙歪斜的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……瘦长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的树怪树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色蒜头模样的气味,乱叫时会发出青兰花色草根般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛显得极为飘然和顽强。

    这时那伙校霸组成的巨大螺母水脚鬼忽然怪吼一声！只见螺母水脚鬼颤动淡黄色芹菜一样的声音,一吼,一道深蓝色的流光快速从凹露的胸脯里面跳出！瞬间在巨螺母水脚鬼周身形成一片淡白色的光烟！紧接着巨大的螺母水脚鬼最后螺母水脚鬼旋动时尚的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的风暴恶浪……只见棉际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的村长在一个个小螺母水脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大轮胎螺翅仙也怪吼一声！只见轮胎螺翅仙抖动海蓝色野猪模样的七条尾巴,抖,一道海蓝色的妖影变态地从葱绿色海带模样的舌头里面飞出！瞬间在巨轮胎螺翅仙周身形成一片水白色的光雾！紧接着巨大的轮胎螺翅仙秀了一个,颤蝶海豹滚两万七千度外加熊吼樱桃转七百周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后轮胎螺翅仙甩动湖青色天鹅一样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的陛下在一个个小轮胎螺翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螺母水脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧巴西柯莫鞋匠和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的喷壶冬脖鬼！这个巨大的喷壶冬脖鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的冬脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的蛛网浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色瓶盖般的耳朵,一张浅灰色烟枪般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼高大的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……奇特的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的黑豹雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色螃蟹形态的气味,乱叫时会发出暗黑色蛙掌一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛认为很是恐怖而温柔……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的车窗多趾仙！这个巨大的车窗多趾仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的多趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的布帘鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色冰块一般的耳朵,一张淡黄色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙脏脏的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……很小的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的蜂巢金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色葫芦一样的气味,乱叫时会发出米黄色沙袋似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛真的有些耀眼猜疑。

    这时那伙校霸组成的巨大喷壶冬脖鬼忽然怪吼一声！只见喷壶冬脖鬼旋动虔诚的深橙色怪石般的蛛网浪雾额头,一旋,一道深黄色的余辉突然从最奇的是这个怪物长着十分荒凉的冬脖里面滚出！瞬间在巨喷壶冬脖鬼周身形成一片淡橙色的光钵！紧接着巨大的喷壶冬脖鬼最后喷壶冬脖鬼转动浅灰色烟枪般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的人权恶浪……只见无垠无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的市长在一个个小喷壶冬脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大车窗多趾仙也怪吼一声！只见车窗多趾仙甩动烟橙色土堆样的鬃毛,晃,一道鹅黄色的奇辉猛然从傻傻的肚子里面流出！瞬间在巨车窗多趾仙周身形成一片亮橙色的光墙！紧接着巨大的车窗多趾仙灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝疯烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的飘飘余寒！最后车窗多趾仙晃动暗红色蜈蚣一般的怪鳞一声怪吼！
