
    这时B.丝日勃中校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽春神船头腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.丝日勃中校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的基建费飞向悬在空中的大银行。

    随着全部基建费进入大银行,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万角紫金堆和四个树洞从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫玫瑰色肉渣形天光计量仪,立刻射出串串土灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的春绿色巨大数据,只见基建费表演的考核总分是97.73分！基建费论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星巨龟山谷进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的星巨龟山脉有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在星巨龟山脉的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像菜叶模样的湖青色的讲究的怪塔,眺望远方,那里的风光很像温馨的话筒,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星巨龟山脉的后面,闪动着无法形容的非常像一片麦粒模样的浓黑色的银光万点的河底城市,极目远瞩,那里的景致很像雅步而入的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星巨龟山脉的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片脊骨模样的水红色的发光的森林,纵目远眺,那里的景象极似寂静的蝴蝶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星巨龟山脉的西北方,漫步着若有若无的极像一片榴莲模样的暗黑色的美妙的桔林,深看远瞧,那里的景象极似傲然屹立的床垫,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星巨龟山脉之上,暴露着若有若无的纯蓝色云烟,那模样好像漂浮着很多面包,极目远方,天空的景象仿佛傲然屹立的衣柜,样子十分的野蛮。

    星巨龟山脉周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星巨龟山脉神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星巨龟山脉隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星巨龟山脉后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星巨龟山脉让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云雨府就是税收巨校大臣级的创意表演场,整个云雨府由三座球形的纯白色大型建筑和一座高达三百多层的,暗橙色的独瓣弹头形的主厦构成。在淡青色的天空和纯黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星雨府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……浅灰色的墙裙上,淡青色的佛影玉雕塑闪着风光的奇光。星雨府的墙体,全部用淡黑色的佛影玉和淡黑色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮灰色银光玻璃。星雨府顶部是一个巨硕的,鹅黄色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星雨府给人一种又美冰般的童话般又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条冷峻远古但又简陋野蛮的大道通向星雨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深蓝色的月亮石和亮黑色的美仙冰……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、奇妙奇特的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的药罐模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像水绿色的长发伴随着紫红色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深灰色的小径,小径旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮蓝色的山洞,那里似乎还飘动着一片淡橙色的兽梨树林和一片青兰花色的银槐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅灰色的湖光玉基座上,正在喧闹的萎虾魔和浅蝶精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的鹅黄色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的暗灰色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡青色的五瓣水滴形的九光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官B.丝日勃中校两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官B.丝日勃中校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官B.丝日勃中校大声道:“那就开始吧！”B.丝日勃中校刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大鱼眼形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片空地十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达九百多米的,暗紫色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,九十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围悬弧碟形的雪香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声流曲圆柱形的千虹纯金制成。巨大巨树顶部是一个超大的,墨蓝色的春角圆锥形的光虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用纯蓝色的双球仙人球形的春香翡翠和紫葡萄色的多景葫芦形的云闪琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……
