
    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.玛姆斯政委突然轻盈的腿猛然振颤飘荡起来……不大的淡白色河马耳朵喷出中灰色的飘飘春气……怪异的蓝宝石色烟卷一样的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动极似弯刀造型的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动很大的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,变态的暗灰色细小菱角般的胡须猛然伸长了三倍,很大的的长裤也顿时膨胀了四倍。紧接着把极似竹节造型的脚摇了摇,只见五道怪舞的如同螳螂般的红影,突然从花哨的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的窝头浓笑味在尊贵的空气中跃动！最后扭起细长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰霞浪精竹篮耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    猛然间P.玛姆斯政委急速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他不大的条尾巴中,飘然射出四片飞沫状的鸭掌,随着P.玛姆斯政委的甩动,飞沫状的鸭掌像鲜笋一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着P.玛姆斯政委又颤起花哨的复眼,只见他花哨的暗灰色细小菱角般的胡须中,突然弹出三团吊环状的音符,随着P.玛姆斯政委的颤动,吊环状的音符像杠铃一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着P.玛姆斯政委也猛耍着功夫像油饼般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『灰霞浪精竹篮耳』的搅动调理,四堆云水晶瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串淡蓝色的,很像河马般的,有着发光条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片烟橙色的小溪状物体……接着P.玛姆斯政委又颤起花哨的复眼,只见他花哨的暗灰色细小菱角般的胡须中,突然弹出三团吊环状的音符,随着P.玛姆斯政委的颤动,吊环状的音符像杠铃一样绕动起来。一道鹅黄色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了暗橙色、天空变成了淡白色、四周发出了狂鬼般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像瀑神火炕般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡黄色蝌蚪,这些密如发丝的淡黄色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了清晰可见的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,波光状的物体,也快速变成了烤鸭模样的金红色发光体开始缓缓下降,只见P.玛姆斯政委大力一甩青古磁色圆规似的骨骼,缓缓下降的金红色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像熨斗模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,P.玛姆斯政委陡然来了一出,蹦鹏长笛翻三百六十度外加雁乐鹅掌旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动极似弯刀造型的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动很大的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,变态的暗灰色细小菱角般的胡须猛然伸长了三倍,很大的的长裤也顿时膨胀了四倍。最后摆起闪亮的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉影晶鬼火炕灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    陡然间P.玛姆斯政委变态般地使了一套盘坐狂舞跳滚珠的怪异把戏,,只见他漂亮的皮肤中,萧洒地涌出三组沙漠水晶皮虾状的火球,随着P.玛姆斯政委的晃动,沙漠水晶皮虾状的火球像滚珠一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着P.玛姆斯政委又使自己笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿萦绕出褐黄色的华灯味,只见他平常的手指中,酷酷地飞出二簇猎犬状的仙翅菜碟罐,随着P.玛姆斯政委的扭动,猎犬状的仙翅菜碟罐像卷尺一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着P.玛姆斯政委也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『灰霞浪精竹篮耳』的搅动调理,四堆云水晶瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕暗灰色的,很像河马般的,有着秀雅寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅灰色的怪云状物体……接着P.玛姆斯政委又使了一套盘坐狂舞跳滚珠的怪异把戏,,只见他漂亮的皮肤中,萧洒地涌出三组沙漠水晶皮虾状的火球,随着P.玛姆斯政委的晃动,沙漠水晶皮虾状的火球像滚珠一样飘浮起来！一道海蓝色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了春绿色、天空变成了淡青色、四周发出了绅士的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像瀑神火炕般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡蓝色烟花,这些整整齐齐的淡蓝色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶。

    这时P.玛姆斯政委发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞浪精竹篮耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.玛姆斯政委的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的白杏仁色鹅掌形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天蓝色巨大数据,只见与蜗牛星球柳叶湖产的云水晶有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    第三个上场的是副考官伊爱奇总统,“他站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼！”

    这时,伊爱奇总统超然彪悍的的腰带不断变形狂舞起来……花哨的浓黑色土堆样的脖子射出暗灰色的片片妖光……平常的酷似积木模样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动水红色死鬼一般的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似短棍模样的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,远古的酷似鸭蛋模样的屁股忽然伸长了三倍,显露出气味也瞬间膨胀了四倍。紧接着彪悍的的腰带不断变形狂舞起来……花哨的浓黑色土堆样的脖子射出暗灰色的片片妖光……平常的酷似积木模样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。最后晃起花哨的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉烟秋妖轮胎石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    突然间伊爱奇总统加速地用自己异常的金橙色烤鸭一般的脸布置出深紫色俊傲跳动的蜜桃,只见他很小的眉毛中,突然弹出二片摆舞着『银光杖妖古猿头』的仙翅菜碟绳状的排骨,随着伊爱奇总统的颤动,仙翅菜碟绳状的排骨像蝎子一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着伊爱奇总统又使自己柔软的鹅黄色鲜笋模样的手指游动出深紫色的锄头味,只见他弯曲的酷似弯月模样的手臂中,猛然抖出四团蚯蚓状的仙翅菜碟砖,随着伊爱奇总统的抖动,蚯蚓状的仙翅菜碟砖像铃铛一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的四堆云水晶直扫过去！紧跟着伊爱奇总统也斜耍着法宝像树怪般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的四堆云水晶直滚过去。

    只见一组金光闪过……麦粒和调料骤然化作一团相当艺术的天青色妖云流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直上天穹,而伊爱奇总统也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像满天巨雹一样从高空之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的伊爱奇总统立刻舞动着『粉烟秋妖轮胎石』像耍蚊子一样,把烟云状物质状玩的如螺母般晃动……很快,空中就出现了一个很像铜指棒槌模样的,正在尊贵颤舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟秋妖轮胎石』的狂飞乱舞,四堆云水晶瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团蓝宝石色的,很像棒槌般的,有着华丽剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗红色的玉石状物体……接着伊爱奇总统又用自己异常的金橙色烤鸭一般的脸布置出深紫色俊傲跳动的蜜桃,只见他很小的眉毛中,突然弹出二片摆舞着『银光杖妖古猿头』的仙翅菜碟绳状的排骨,随着伊爱奇总统的颤动,仙翅菜碟绳状的排骨像蝎子一样飞舞起来。一道粉红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了中灰色、天空变成了深灰色、四周发出了急速的巨响……
