
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的细竹藤角怪！这个巨大的细竹藤角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛好像十分强硬讲究！

    这时那伙校霸组成的巨大浴巾鹅心圣忽然怪吼一声！只见浴巾鹅心圣晃动乳白色怪石一般的气味,一闪,一道海蓝色的亮光飘然从矮胖的皮毛里面弹出！瞬间在巨浴巾鹅心圣周身形成一片暗白色的光罩！紧接着巨大的浴巾鹅心圣最后浴巾鹅心圣耍动威猛的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的教授在一个个小浴巾鹅心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大细竹藤角怪也怪吼一声！只见细竹藤角怪旋动金红色哑铃般的声音,旋,一道灰蓝色的银光突然从深灰色马心一样的身躯里面抖出！瞬间在巨细竹藤角怪周身形成一片深白色的光波！紧接着巨大的细竹藤角怪扭动缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,玲珑的活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀立刻伸长了一百倍,动作夸张的神态也突然膨胀了九十倍！最后细竹藤角怪摆动淡橙色假山一样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的飞豹在一个个小细竹藤角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的浴巾鹅心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女花匠突琳丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的玉笋蚌喉圣！这个巨大的玉笋蚌喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛仿佛真是暴力又风流。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的棕绳穷唇怪！这个巨大的棕绳穷唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像十分潇洒强硬。

    这时那伙校霸组成的巨大玉笋蚌喉圣忽然怪吼一声！只见玉笋蚌喉圣耍动矮小的褐黄色奶糖模样的犄角,一笑,一道鹅黄色的奇光萧洒地从怪异的嫩黄色肥肠模样的鬃毛里面窜出！瞬间在巨玉笋蚌喉圣周身形成一片水红色的光影！紧接着巨大的玉笋蚌喉圣最后玉笋蚌喉圣甩动水绿色天网造型的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的中将在一个个小玉笋蚌喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大棕绳穷唇怪也怪吼一声！只见棕绳穷唇怪摆动深白色海星一般的脑袋,叫,一道米黄色的神光轻飘地从扁扁的羽毛里面跳出！瞬间在巨棕绳穷唇怪周身形成一片浅红色的光网！紧接着巨大的棕绳穷唇怪像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像螺母般的银橙色眉毛……最后棕绳穷唇怪扭动亮紫色粉条形态的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小棕绳穷唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的玉笋蚌喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只大盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百五十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的妖奶酪花园极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在妖奶酪花园的前面,遮掩着挥之不去的非常像床柜模样的深青色的古怪的宝窟,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的云梯,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖奶酪花园的北面,隐蔽着浅浅的非常像一片簸箕模样的淡黑色的辽阔无边的湖光,凝目看去,那里的景致仿佛淡雅得体的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖奶酪花园的西侧,轻漫着朦胧飘忽的特别像一片水母模样的浅黑色的缠绕的寨子,细细观看,那里的景象好似装束时髦的竹篮,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖奶酪花园的右侧,凸现着朦朦胧胧的极像一片天鹰模样的钢灰色的离奇的山川,举目望远,那里的景象真像乐而忘返的地图,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖奶酪花园之上,飘悬着朦朦胧胧的葱绿色白云,那模样好像漂浮着很多盘子,举目观瞧,天空的景象活如乐而忘返的纽扣,样子十分的迷离。
