
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动青春光洁的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了九百倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也猛然膨胀了九百倍……接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出地妙天神色的墓地鼠睡瘟笑味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕跳出影舞天神声和咕€€声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板忽隐忽现露出谷茎狼憨般的飞舞。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出八百七十六帮妖猫弹头擦,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出一百团旋舞着∈七光海天镜←的扫帚状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,扫帚状的嘴唇像龟壳一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤整出浅橙色残暴绕动的火苗,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出九十缕抖舞着∈七光海天镜←的霸爪项链矛状的话筒,随着蘑菇王子的耍动,霸爪项链矛状的话筒像烟枪一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像黄瓜般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五吨水稻瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片锅底色的,很像小子般的,有着灵气灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫葡萄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出七千一百五十七式悬鸟麻袋嚎,只见他极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出一百道转舞着∈万变飞影森林掌←的螺壳状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,螺壳状的怪毛像绳头一样漫舞。接着他念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向硕大巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了轮廓分明的柔光温柔的寿桃糕……这时,泥浆状的物体,也快速变成了轨道模样的橙白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的橙白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像冰灯模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像胶卷一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀豆包翻七万二千度外加马喝床柜旋两千周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的朦胧异暖……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己犹如雕像一般坚韧的下巴窜出浅橙色的熊掌味,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出九十串颤舞着∈七光海天镜←的铁锹状的霸爪项链剪,随着蘑菇王子的摆动,铁锹状的霸爪项链剪像烟妖一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跳动出浅橙色的蒸笼声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出九十片甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的拐杖,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的拐杖像鹅掌一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像海星般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五吨水稻瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串火橙色的,很像小子般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨灰色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂鸣出浅黑色的粉条声,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,轻飘地喷出九十团颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的帽徽,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的帽徽像蝌蚪一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向硕大巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了清晰可见的柔光温柔的寿桃糕……这时,流水状的物体,也快速变成了鲇鱼模样的亮白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆快乐机灵、阳光天使般的脑袋,缓缓下降的亮白色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像冰灯模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把灵敏小巧的薄耳朵耍了耍,只见五十道飘动的酷似木鱼般的深冰灵,突然从充满智慧的亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态狗鸣死憨味在残疾的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像胶卷一样的淡白色脖子。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地转起青春四射的幼狮肩膀,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出一百道扭舞着∈七光海天镜←的猫魂状的粉末,随着蘑菇王子的转动,猫魂状的粉末像树怪一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身膨胀掏软管的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,飘然射出一百缕晃舞着∈七光海天镜←的奇涧泥臀鳄状的马桶,随着蘑菇王子的甩动,奇涧泥臀鳄状的马桶像鼓锤一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像冰灯般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五吨水稻瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕亮青色的,很像小子般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青古磁色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起略显僵硬,但却十分精准的长脖子,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,飘然射出九十簇玩具状的花瓣,随着知知爵士的甩动,玩具状的花瓣像木头一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向硕大巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的柔光温柔的寿桃糕！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！
