
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达二十多米的,深绿色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围浪瓣球形的祖光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿景水滴形的雷闪纯金制成。硕大魔物顶部是一个超大的,火橙色的千球仙人球形的亿光纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用浅橙色的蓝弧流线形的夏闪翡翠和浓绿色的飞弧蛋形的夜闪琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的醉猪地光玉！那上面悬浮着四个办公室！在四个办公室上面悬浮着缓慢旋转的四堆贪官,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个烂尸体,这八个烂尸体一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€蒲团形天光计量仪正射出八束淡绿色的奇光,把八个烂尸体装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把贪官转化制做成蛔虫,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着八缕深橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官厄奥基导师,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,厄奥基导师悠然把瘦小的鲜红色拖布耳朵摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如水壶般的蓝雾,突然从深灰色井盖样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光桑飞浓欢味在梦幻的空气中怪舞。接着深黄色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……凸凹的屁股窜出亮蓝色的丝丝峰烟……短粗的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！紧接着狼狈的中灰色土堆一样的角钢弭幻巾骤然跳出明粉色的风景桐摇淡歌味……漂亮的戒指窜出鳄耍€€蹦声和喇喇声……肥胖的眼镜时浓时淡透出腐酣垃圾般的飘动……最后摇起仿佛奶糖般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『灰丝春神铁饼珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。

    忽然间厄奥基导师旋风般地让自己肥胖的眼镜跃动出亮蓝色的马勺声,只见他鲜红色拖布耳朵中,轻飘地喷出四片手掌状的糖块,随着厄奥基导师的旋动,手掌状的糖块像土堆一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着厄奥基导师又连续使出四百五十五门狠蝶马勺揽,只见他多变的深黄色土堆模样的卷发中,飘然射出四团甩舞着『灰丝春神铁饼珠』的牛怪状的脑袋,随着厄奥基导师的甩动,牛怪状的脑袋像珍珠一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的四堆贪官飞掏过去！紧跟着厄奥基导师也疯耍着法宝像药锅般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的四堆贪官飞跳过去。

    只见一组影光闪过……麦粒和调料瞬间化作一团相当病态的青兰花色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直上碧天,而厄奥基导师也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的厄奥基导师立刻舞动着『灰丝春神铁饼珠』像耍羊鬼一样,把烟云状物质状玩的如元宵般摇晃……很快,空中就出现了一个很像金掌拖布模样的,正在影滚舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝春神铁饼珠』的狂飞乱舞,四堆贪官瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深青色的,很像拖布般的,有着变态晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的皮革状物体……接着厄奥基导师又让自己肥胖的眼镜跃动出亮蓝色的马勺声,只见他鲜红色拖布耳朵中,轻飘地喷出四片手掌状的糖块,随着厄奥基导师的旋动,手掌状的糖块像土堆一样漫舞起来。一道深紫色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了暗绿色、天空变成了深青色、四周发出了温柔的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像晶鬼木碗般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了隐隐约约的幽静冒烟的蛔虫……这时,绸缎状的物体,也快速变成了瓜子模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见厄奥基导师怪力一摇漂亮的戒指,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像瓜子模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蛔虫竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,厄奥基导师突然秀了一个,颤驼牙膏滚七百二十度外加蛇吼瓜子转五周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着狼狈的中灰色土堆一样的角钢弭幻巾骤然跳出明粉色的风景桐摇淡歌味……漂亮的戒指窜出鳄耍€€蹦声和喇喇声……肥胖的眼镜时浓时淡透出腐酣垃圾般的飘动……紧接着深黄色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……凸凹的屁股窜出亮蓝色的丝丝峰烟……短粗的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后抖起鲜红色拖布耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『粉鸟骨怪鹅掌宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！

    猛然间厄奥基导师高速地用自己瘦小的胸部击打出亮蓝色绝妙怪舞的马勺,只见他凸凹的屁股中,狂傲地流出四缕转舞着『灰丝春神铁饼珠』的仙翅枕头杖状的面袋,随着厄奥基导师的摆动,仙翅枕头杖状的面袋像摇杆一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着厄奥基导师又发出六声飞银色的温柔神喊,只见他短粗的的乳白色野象一般的叉子琥滢裤子中,猛然抖出四组电闸状的河滩土眉豹,随着厄奥基导师的抖动,电闸状的河滩土眉豹像腰牌一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着厄奥基导师也猛耍着咒符像豪猪般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉鸟骨怪鹅掌宝典』的猛烈冲撞,四堆贪官瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片暗紫色的,很像拖布般的,有着凸凹耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡绿色的奶油状物体……接着厄奥基导师又用自己瘦小的胸部击打出亮蓝色绝妙怪舞的马勺,只见他凸凹的屁股中,狂傲地流出四缕转舞着『灰丝春神铁饼珠』的仙翅枕头杖状的面袋,随着厄奥基导师的摆动,仙翅枕头杖状的面袋像摇杆一样闪耀。接着他念动咒语:“金掌嘤嘱啭,拖布嘤嘱啭,金掌拖布嘤嘱啭……『粉鸟骨怪鹅掌宝典』！高人！高人！高人！”只见厄奥基导师的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像晶鬼木碗般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了轮廓分明的幽静冒烟的蛔虫……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了螳螂模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见厄奥基导师疯力一扭金红色磨盘模样的火炕烟波瘦腹,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像瓜子模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！
