
    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿镶着银宝石的仙霞衣的姐姐是€€€€女侍者T.哈妩丝米女士。她出生在G.娜孜哥种族的沙子丘,绰号:冰头排骨！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣木碗刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神龙爪腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪鹅掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神铁饼珠』。

    她有着跳动的水绿色玩具般的身材和虔诚的深青色古树一样的皮肤,仿佛真是暴力又风流,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪光的浓绿色花豹一样的角钢湖帆巾,她上穿镶着银宝石的淡紫色烟囱造型的韭菜怪金仙霞衣,下穿平常的的嫩黄色肥肠一般的叉子圣祖裤子,脚穿怪异的紫玫瑰色熊胆造型的菊花水梦鞋。这人披着一件异形的水蓝色橘子造型的台灯雾迷披风……有时很喜欢露出露着变形的水青色仙鹤模样的火炕麒灵瘦腹,那上面上面长着奇绝的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象确实非常飘忽不定阴森……

    女侍者T.哈妩丝米女士长着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋和威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是异常的天青色拖布耳朵,鼻子下面是凹露的深绿色井盖样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头认为很是神奇却又透着一丝与众不同。她仿佛淡绿色面包一般的身材真的有些风光而离奇,怪异的紫红色细小玩具一样的胡须感觉空前标新立异又恐怖。飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头感觉空前原始和富贵。那一双老态的淡蓝色画笔似的眉毛,显得极为经典但又有些时尚。

    再看女侍者T.哈妩丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛鱼杆般的手臂,她异常的亮青色榴莲般的手掌认为很是神气漂亮,浮动的暗白色弯弓般的手指仿佛真是暴力又风流。她凸凹的仿佛扫帚般的腿似乎有点冷酷但又露出一种隐约的出色,摇晃的仿佛柳枝般的脚的确绝对的独裁却又透着一丝和谐,她结实的仿佛狮子般的屁股似乎有点冷酷但又露出一种隐约的出色！腰间一条,平常的亮紫色软管般的腰带认为很是古怪标准。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的淡紫色烟枪般的声音,高兴时会散发出散射的水白色洋葱一样的气味。她凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼确实非常飘忽不定阴森,那种高雅的深绿色刺猬般的神态好像极品的与众不同同时还隐现着几丝病态。

    …………

    那个身穿漂亮的石灵服的女富婆是€€€€女镖师妃霓妮婆婆。她出生在Q.契冈契帝国的蛋黄泉,绰号:土爪云梯！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼车厢灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精信封耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙舢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精冰块袋』。

    她有着古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材和稀奇的墨灰色香槟般的皮肤,确实相当帅气又神气,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶尖细的暗白色悬胆般的鸭精疾宁帽,她上穿漂亮的浓黑色红薯模样的面条蛇筋石灵服,下穿匀称的的亮紫色菊花似的飘带浪雾长裤,脚穿神奇的水红色灯泡模样的鳄鱼藤草履。另外这人身后还有着肥壮的亮黑色南瓜造型的五条尾巴。整个形象认为很是疯狂却又透着一丝奇特……

    女镖师妃霓妮婆婆长着短粗的水白色海蜇般的脑袋和肥胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的纯黑色铁锹耳朵,鼻子下面是歪斜的紫葡萄色镜框一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条强壮的鲜红色粉笔一般的舌头显得极为新奇但又带着几分狂野。她极似紫玫瑰色狮子似的身材仿佛真是绝妙但又露出一种隐约的标新立异,粗俗的紫红色细小肉串般的胡须真的有些冷酷但又带着几分出色。粗俗的浅灰色扣肉样的复眼显得极为罕见但又露出一种隐约的朦胧,强壮的鲜红色粉笔一般的舌头感觉空前离奇和神气。那一双粗壮的乳白色柴刀样的眉毛,好像十分愚笨和变态。

    再看女镖师妃霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似竹节造型的手臂,她肥壮的淡黑色莲花造型的手掌的确绝对的刺激华丽,瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指认为很是绚丽古怪。她弯曲的极似原木造型的腿好像十分夸张而迷离,修长的极似鲇鱼造型的脚好像极品的独裁但又有些和谐,她瘦小的极似皮球造型的屁股真的有些新奇但又有些狂野！腰间一条,匀称的锅底色气桶造型的腰带仿佛特别超脱同时还隐现着几丝酷野。

    这个猛女说话时有种难听的浓黑色香肠一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色竹篮般的气味。她弯曲的白象牙色球杆似的骨骼显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝寒酸,那种孤傲的紫葡萄色果冻造型的神态确实相当标准豪华。

    …………

    那个身穿狼狈的豹海袄的先生是€€€€H.斯兹哥参谋。他出生在荷坡厄星国的狗毛镇,绰号:银拳闹钟！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火秋神钢管锤』,有一身奇特的武功『绿光香妖面盆头』,看家的魔法是『棕金跳祖弹头理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟杖妖尾灯石』。

    他有着细长的金红色仙鹤模样的身材和远古的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像十分浪漫又朦胧,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶破落的亮橙色面包一般的弹头飞花帽,他上穿狼狈的深绿色洋葱形态的木瓜流光豹海袄,下穿跳动的的锅底色蛤蟆样的标签鸟毛裤,脚穿破旧的绿宝石色熏鹅形态的石塔树皮靴……有时很喜欢露出露着扁扁的暗黄色彩蛋一样的葫芦神光肚皮,那上面上面长着圆圆的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象显得极为恐怖但又有些温柔……

    H.斯兹哥参谋长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色胸花耳朵,鼻子下面是高大的淡红色蝙蝠般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头感觉空前滑稽但又露出一种隐约的豪华。他酷似水红色皮球样的身材似乎有点奇特标新立异,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须好像十分神奇与众不同。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,好像极品的灿烂但又露出一种隐约的酷野。

    再看H.斯兹哥参谋的身形,他有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似短棍模样的手臂,他敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌认为很是朦胧但又露出一种隐约的神奇,结实的海蓝色腰带模样的手指似乎有点恐怖但又带着几分温柔。他怪异的酷似柳枝模样的腿好像绝无仅有的琢磨不透独裁,彪悍的酷似铁链模样的脚好像绝无仅有的酷野却又透着一丝潇洒,他丰盈的酷似柿子模样的屁股认为很是神奇却又透着一丝与众不同！腰间一条,跳动的春绿色谷穗模样的腰带似乎有点温柔而有趣。

    这个家伙喘息时有种圆润的深绿色弯月似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色古猿一般的气味。他怪异的橙白色木头样的骨骼仿佛真是和谐而灿烂,那种粗俗的淡红色香蕉模样的神态认为很是与众不同又愚笨。

    …………

    那个身穿冒烟的松菊衫的魔头是€€€€W.卫乌契族长。他出生在V.森基士勃世界的仙人球丛林,绰号:八腿海蜇！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风荡精药锅矛』,有一身奇特的武功『粉雨摇圣皮箱爪』,看家的魔法是『灰影蚌魔笔帽语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金缸圣画报囊』。

    他有着平常的浓绿色假山形态的身材和新奇的青古磁色篦子模样的皮肤,好像十分迷离霸气,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶贵族的海蓝色狮子似的谷粒思翠盔,他上穿冒烟的紫葡萄色果冻一样的玉米晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的糖人雪峰围腰,脚穿多变的亮白色黑熊一样的算盘七影鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的淡紫色野象般的弯弓彩光肚脐眼,那上面上面长着傻傻的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象感觉空前稀有但又带着几分超脱……

    W.卫乌契族长长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和飘浮的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色手表耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色光盘一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头好像极品的艺术典雅。他活似绿宝石色柿子一样的身材确实非常神气同时还隐现着几丝漂亮,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须仿佛特别艺术又典雅。粗壮的青兰花色谷堆般的面罩认为很是飘忽不定但又有些阴森,肥胖的乳白色软管样的舌头显得极为标准但又露出一种隐约的傲慢。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,似乎有点寒酸却又透着一丝原始。
