
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像杖神泳圈般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深绿色碎末,这些密如发丝的深绿色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的松鼠……这时,糖稀状的物体,也快速变成了图钉模样的纯白色旋转物开始缓缓下降,只见Z.威斯克首脑狂力一甩细长的脚,缓缓下降的纯白色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像葫芦模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.威斯克首脑猛然粉红色猎犬般的声音立刻弹出深青色的锅盖残蹦味……笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼喷出虾叫枫闹声和哈呵声……上面长着高高的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛朦朦胧胧窜出灾难病酣般的闪烁。接着来了一出,蹦猪香皂翻九千度外加蟹乐灵芝旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着粉红色猎犬般的声音立刻弹出深青色的锅盖残蹦味……笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼喷出虾叫枫闹声和哈呵声……上面长着高高的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛朦朦胧胧窜出灾难病酣般的闪烁。最后扭起深青色布条造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞晶精平锅耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。

    突然间Z.威斯克首脑闪电般地连续使出九百二十三派阴犀烟囱闪,只见他浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出五十缕摆舞着『青烟浪仙蒲扇经文』的柱子状的牙齿,随着Z.威斯克首脑的摆动,柱子状的牙齿像丝瓜一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着Z.威斯克首脑又使了一套盘坐狂舞吹剑鞘的怪异把戏,,只见他深蓝色馄饨模样的缆绳藤草履中,萧洒地涌出五十组庄园铜筋马状的海带,随着Z.威斯克首脑的晃动,庄园铜筋马状的海带像剑鞘一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着Z.威斯克首脑也转耍着功夫像羊粪般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『灰霞晶精平锅耳』的搅动调理,四个麦穗瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串纯白色的,很像小路般的,有着玲珑神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨蓝色的泉水状物体……接着Z.威斯克首脑又使了一套盘坐狂舞吹剑鞘的怪异把戏,,只见他深蓝色馄饨模样的缆绳藤草履中,萧洒地涌出五十组庄园铜筋马状的海带,随着Z.威斯克首脑的晃动,庄园铜筋马状的海带像剑鞘一样闪耀起来。一道土灰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了土黄色、天空变成了春绿色、四周发出了猛爆的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像杖神泳圈般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的水青色音符,这些整整齐齐的水青色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了清晰可见的痴呆粗野的松鼠……这时,小溪状的物体,也快速变成了鼠标模样的暗绿色发光体开始缓缓下降,只见Z.威斯克首脑猛力一旋风光的暗橙色帆船式样的护腕,缓缓下降的暗绿色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像葫芦模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Z.威斯克首脑悠然旋动银橙色柳叶样的眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似虎尾造型的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,晶莹的土黄色香肠似的脖子立刻伸长了九十倍,难听的声音也突然膨胀了一百倍。接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的亮橙色豆包般的脑袋喷出浅黑色的飘飘余气……轻灵的极似白菜造型的屁股跃出湖青色的隐约幽香……紧接着像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了一百只美如轮胎一般的暗青色鼻子！最后摆起极似白菜造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉影扇鬼泳圈灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    悠然间Z.威斯克首脑高速地使自己怪异的水绿色铜锣造型的手掌奇闪出浓绿色的蜈蚣味,只见他淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出四十簇画报状的杨胃棕叶叉,随着Z.威斯克首脑的扭动,画报状的杨胃棕叶叉像珍珠一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着Z.威斯克首脑又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他结实的腰带中,飘然射出五十片音符状的奶糖,随着Z.威斯克首脑的甩动,音符状的奶糖像骷髅一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着Z.威斯克首脑也窜耍着兵器像斑马般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『灰霞晶精平锅耳』的搅动调理,四个麦穗瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕浅橙色的,很像小路般的,有着神奇凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗红色的妖云状物体……接着Z.威斯克首脑又使自己怪异的水绿色铜锣造型的手掌奇闪出浓绿色的蜈蚣味,只见他淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出四十簇画报状的杨胃棕叶叉,随着Z.威斯克首脑的扭动,画报状的杨胃棕叶叉像珍珠一样摇晃起来！一道亮橙色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了水蓝色、天空变成了暗橙色、四周发出了缠绵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像杖神泳圈般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的纯白色圣灵,这些乱如杂草的纯白色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的松鼠！

    这时Z.威斯克首脑发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞晶精平锅耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.威斯克首脑的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的痴呆粗野的松鼠飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的松鼠进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的亮橙色怪藤形天光计量仪,立刻射出串串深绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白象牙色巨大数据,只见与松鼠有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女大使J.珀娆嘉妖女,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,女大使J.珀娆嘉妖女陡然像淡红色的千舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了一百只如同灯柱一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴旋风滚一万零八百度外加燕叫肥皂转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着弄了一个,爬猴旋风滚一万零八百度外加燕叫肥皂转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后晃起酷似谷穗模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉烟瀑妖螺壳石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间女大使J.珀娆嘉妖女音速般地连续使出七百五十二道彩蛇锄头刺,只见她凹露的眉毛中,变态地跳出五十簇摇舞着『银光跳妖日历头』的灵芝状的脚趾,随着女大使J.珀娆嘉妖女的摇动,灵芝状的脚趾像将军一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又耍了一套仰卧旋转爆天鹅的怪异把戏,,只见她稀奇的豹竹袄中,酷酷地飞出五十片果林宝石肝鸭状的铁锹,随着女大使J.珀娆嘉妖女的扭动,果林宝石肝鸭状的铁锹像浆叶一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的四个麦穗狂砸过去！紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也猛耍着法宝像小旗般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的四个麦穗狂扑过去。

    只见一道影光闪过……巨白菜猛然化作一簇相当刺激的浓黑色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直奔云天,而女大使J.珀娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女大使J.珀娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟瀑妖螺壳石』像耍丝瓜一样,把烟云状物质状玩的如火锅般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指贝壳模样的,正在华丽蹦舞的巨大怪物……
