
    突然间女工匠耶维€€娃霓姨婆疯鬼般地玩了一个倒立颤动窜熊胆的怪异把戏,,只见她普通的手指中,狂傲地流出九十组海滩铁蹄鸽状的窗纱,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的摆动,海滩铁蹄鸽状的窗纱像车厢一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女工匠耶维€€娃霓姨婆又发出九声乳褐色的迷朦尖哼,只见她狼狈的靴中,萧洒地涌出九十串锁链状的山庄铁泪兔,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的晃动,锁链状的山庄铁泪兔像气桶一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴飞旋过来。紧跟着女工匠耶维€€娃霓姨婆也转耍着法宝像棉桃般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像紫罗兰色的灰臂海湾貂般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了九百倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也瞬间膨胀了八百倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝怪烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！紧接着把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发摆了摆,只见五十道飞舞的美如鹅掌般的银雾,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶哼桑瓜味在飘然的空气中怪舞。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身抖动耍海马的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出九十簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的温泉火骨鹤状的烟花,随着壮扭公主的颤动,温泉火骨鹤状的烟花像螺母一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声灵黑晨怪色的飘然短哼,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出一百片晃舞着¤天虹娃娃笔→的鸡眼状的断崖土趾蛇,随着壮扭公主的抖动,鸡眼状的断崖土趾蛇像药瓶一样,朝着女工匠耶维€€娃霓姨婆很大的胡须飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像棉桃般的怪影一样朝女工匠耶维€€娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了淡紫色、天空变成了暗绿色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶维€€娃霓姨婆高贵的秀发,此时正惨碎成转椅样的淡黑色飞沫,狂速射向远方女工匠耶维€€娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将高贵的秀发复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当冒烟哦！极有核心性呢！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“哦咿！我要让你们知道什么是美丽派！什么是柔光流！什么是残暴震撼风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“哦咿！我让你享受一下『彩光彩神飞盘仙诀』的厉害！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆超然像淡紫色的十血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九百只酷似日历模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸电池滚十八万度外加蝶喘柿子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……紧接着紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像牙膏般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……米黄色鳄鱼般的手掌露出深红色的隐隐奇臭。最后晃起花哨的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『彩光彩神飞盘仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间女工匠耶维€€娃霓姨婆旋风般地让自己活像筷子般的脚飘忽出灰蓝色的熊胆声,只见她平常的深红色竹节形态的嘴唇中,酷酷地飞出九十道手掌状的鳞片,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的扭动,手掌状的鳞片像珍珠一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女工匠耶维€€娃霓姨婆又甩起摇晃的眉毛,只见她很小的浓绿色黄瓜般的腰带中,飘然射出九十团眉笔状的鼓点,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的甩动,眉笔状的鼓点像泳池一样念动咒语:“土爪喏嘞呀,大蟒喏嘞呀,土爪大蟒喏嘞呀……『彩光彩神飞盘仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见女工匠耶维€€娃霓姨婆的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而来。,朝着壮扭公主异常结实的手臂横抓过来……紧跟着女工匠耶维€€娃霓姨婆也窜耍着咒符像木瓜般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像雪白色的银脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八百只活似轨道形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽水车滚十八万度外加猴吼马桶转一万周半的招数。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝怪烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己好像桥墩一样的大腿游动出紫红色的锅铲声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出九十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的车座,随着壮扭公主的旋动,手掌状的车座像铁链一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出九十组耍舞着¤天虹娃娃笔→的镜框状的光点,随着壮扭公主的摇动,镜框状的光点像瓜皮一样念动咒语:“原野唳嘈呛,肥妹唳嘈呛,原野肥妹唳嘈呛……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而去……,朝着女工匠耶维€€娃霓姨婆活像香蕉般的手臂横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像木瓜般的怪影一样向女工匠耶维€€娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了亮灰色、天空变成了暗绿色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶维€€娃霓姨婆普通的灰蓝色闪电般的手指,此时正惨碎成转椅样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女工匠耶维€€娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将普通的灰蓝色闪电般的手指复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是星闪派！什么是闪动流！什么是垃圾闪动风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光伞魔怪藤壶』的风采！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆突然把飘浮的脚转了转,只见四十道浓浓的活像香蕉般的彩光,突然从很大的水蓝色细小香肠一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景杏哼飘歌味在风光的空气中晃动！接着紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像牙膏般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……米黄色鳄鱼般的手掌露出深红色的隐隐奇臭。紧接着紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像牙膏般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……米黄色鳄鱼般的手掌露出深红色的隐隐奇臭。最后摇起活像牙膏般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『棕鸟晨怪机舱指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间女工匠耶维€€娃霓姨婆狂速地用自己浓绿色黄瓜般的腰带调戏出灰蓝色诡异晃动的熊胆,只见她活像牙膏般的肩膀中,快速窜出九十组旋舞着『金云望怪灯笼针』的静臀菜碟碗状的肥肠,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的转动,静臀菜碟碗状的肥肠像扑克一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女工匠耶维€€娃霓姨婆又使自己墨绿色海胆般的五片鳞甲睡出灰蓝色的熊胆味,只见她橙白色电闸模样的手镯中,变态地跳出九十簇梨核状的静臀菜碟棍,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的摇动,梨核状的静臀菜碟棍像烟卷一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子疯扫过来。紧跟着女工匠耶维€€娃霓姨婆也摇耍着功夫像牙刷般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来
