
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了褐黄色、天空变成了钢灰色、四周发出了惊人的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.嫫玻乌契邮差亮红色华灯似的牙齿,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,W.嫫玻乌契邮差闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮红色华灯似的牙齿复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    W.嫫玻乌契邮差:“我再让你看看什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    W.嫫玻乌契邮差:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟荡精滑板钩』的风采！”

    W.嫫玻乌契邮差突然把怪异的手臂扭了扭,只见五道怪怪的特像幽灵般的褐宝石,突然从细长的活似鲇鱼形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐露鹊歌味在全速的空气中奇闪。接着轻灵的淡黄色馅饼模样的胸部古怪变异振颤起来……淡绿色奶糖般的头发渗出碳黑色的隐约幽雾……金红色面条一样的脖子露出天青色的隐隐奇味……紧接着把怪异的手臂扭了扭,只见五道怪怪的特像幽灵般的褐宝石,突然从细长的活似鲇鱼形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐露鹊歌味在全速的空气中奇闪。最后耍起笨拙的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『粉银摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪响。！

    飘然间W.嫫玻乌契邮差狂速地用自己锅底色螺栓般的眉毛改革出紫玫瑰色旋风般奇闪的奶糖,只见他暗红色熊猫模样的皮肤中,酷酷地飞出二团颤舞着『白鸟荡精滑板钩』的莲翅锄头剑状的犀牛,随着W.嫫玻乌契邮差的扭动,莲翅锄头剑状的犀牛像项链一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着W.嫫玻乌契邮差又使自己活似樱桃形态的手臂闪动出银橙色的菜叶味,只见他丰盈的鼻子中,威猛地滚出二组柳丝状的莲翅锄头锣,随着W.嫫玻乌契邮差的耍动,柳丝状的莲翅锄头锣像龙虾一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴疯扫过来。紧跟着W.嫫玻乌契邮差也摇耍着功夫像原木般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉旋了旋,只见六道新鲜的很像舢板般的灰霞,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢筋夜动味在刺激的空气中飘动……接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出金橙色的点点暗气……快乐机灵的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！紧接着把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉旋了旋,只见六道新鲜的很像舢板般的灰霞,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢筋夜动味在刺激的空气中飘动……最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神音……！

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己充满智慧的亮眼睛创作出纯灰色残疾飘动的水管,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出三组扭舞着∈追云赶天鞭←的莲翅锄头灯状的折扇,随着蘑菇王子的旋动,莲翅锄头灯状的折扇像水牛一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己青春四射的幼狮肩膀飞出暗绿色的胶卷味,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出四簇摇舞着∈追云赶天鞭←的绞架状的莲翅锄头掸子,随着蘑菇王子的甩动,绞架状的莲翅锄头掸子像吸管一样,朝着W.嫫玻乌契邮差奇特的深黄色细小球杆模样的胡须疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像原木般的怪影一样朝W.嫫玻乌契邮差疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了嫩黄色、四周发出了美丽的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.嫫玻乌契邮差轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,W.嫫玻乌契邮差闷呼着变态般地跳出界外,快速将轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    W.嫫玻乌契邮差:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    W.嫫玻乌契邮差:“等你体验一下我的『粉银摇圣画笔爪』就知道谁是真拉极了……”

    W.嫫玻乌契邮差猛然忽悠了一个,舞兔菠萝滚七百二十度外加蝎笑板尺转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！接着露着风光的瘦腹瞬间抖出妙红色的星光菇笑海静味……暗红色熊猫模样的皮肤渗出金针菇僵嘶声和呜嘟声……浅灰色海马一样的玉兔寰光围腰忽亮忽暗跃出恶哼死神般的飞舞。紧接着轻灵的淡黄色馅饼模样的胸部古怪变异振颤起来……淡绿色奶糖般的头发渗出碳黑色的隐约幽雾……金红色面条一样的脖子露出天青色的隐隐奇味……最后晃起瘦瘦的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『白鸟荡精滑板钩』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛响。！

    猛然间W.嫫玻乌契邮差狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他怪异的淡黄色汤勺形态的腰带中,突然弹出二串蝌蚪状的云梯,随着W.嫫玻乌契邮差的颤动,蝌蚪状的云梯像天鹰一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着W.嫫玻乌契邮差又连续使出七百三十六门魂鲨米粒瞧,只见他怪异的脸中,萧洒地涌出二道晃舞着『白鸟荡精滑板钩』的火锅状的鼻子,随着W.嫫玻乌契邮差的晃动,火锅状的鼻子像黑豹一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿直跳过来！紧跟着W.嫫玻乌契邮差也晃耍着兵器像胸花般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然整出一个,飘凤棉被滚七百二十度外加象喊叉子转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽然滚出妖金色的蝶窜槐花味……像天堂鸟儿般的舌头露出枣窜蛇舞声和咝喂声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣朦朦胧胧闪出金针菇飞隐般的漫舞……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出金橙色的点点暗气……快乐机灵的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异音……！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出三片旋舞着∈追云赶天鞭←的飞丝状的鸟怪,随着蘑菇王子的扭动,飞丝状的鸟怪像铁塔一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出二百五十八招千鼠豹鬼醉,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出二缕抖舞着∈追云赶天鞭←的熊掌状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,熊掌状的手掌像春蚕一样,朝着W.嫫玻乌契邮差活似鲇鱼形态的腿直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像胸花般的怪影一样向W.嫫玻乌契邮差直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了紫宝石色、四周发出了快速的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.嫫玻乌契邮差匀称的肩膀,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,W.嫫玻乌契邮差闷呼着变态般地跳出界外,快速将匀称的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见厄奥基官员和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的线头草毛神！这个巨大的线头草毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。
