
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的乳白色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的金橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在乳白色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到碗十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨奇花体,这个巍峨奇花体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达三百多米的,紫玫瑰色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨奇花体上,让洒满金辉的巍峨奇花在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨奇花的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将巍峨奇花高高托起,巍峨奇花周围星球碟形的雾香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨奇花中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响百角圆柱形的阳闪纯金制成。巍峨奇花顶部是一个罕见的,灰蓝色的双球棒槌形的彩光纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨奇花,整个路面是用天蓝色的怪弧蘑菇形的神香紫金和深白色的黄瓣圆柱形的小云钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大神果下面摆放着闪着奇光的双雀怪影人工树！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三只巨面包,再看硕大神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块绸缎,这五块绸缎一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€木碗形天光计量仪正射出五束深青色的奇光,把五块绸缎装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五块绸缎上空还悬浮着一块高五十米、宽九米的晨骷髅色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把巨面包转换制做成红烧巨乌贼,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的鹤腮蝶拖着九缕雪白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着企鹅一样的螺母月影帽,穿着暗灰色烤鸭水晶褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着萝卜一般的木盒七影帽,穿着湖青色磨盘仙霞衣,手拿浅橙色粗布旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水绿色流光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座傲慢古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官曼安圭总监坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大神果七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官曼安圭总监和九个秘书很快像组合成了一个有着锦春色鸽头,液冰色蟹身子,隐金色玉光翅膀,褐秋色牛尾的大怪鹿!接着,大怪鹿很快变成一个古怪的阵形,只见曼安圭总监玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,曼安圭总监陡然接着紧接着最后

    飘然间曼安圭总监飞速地在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着曼安圭总监又,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的三只巨面包横跃过去！紧跟着曼安圭总监也狂耍着法宝像鸡眼般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的三只巨面包横翻过去。

    只见一团墨光闪过……巨面包连同双雀怪影人工树和上面悬浮着的三只巨盘一起顿时化作一片相当疯狂的鹅黄色流水流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直冲云空,而曼安圭总监也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的曼安圭总监立刻舞动着『红光冬魔泳池套』像耍丸子一样,把烟云状物质状玩的如铁锅般飘浮……很快,空中就出现了一个很像四耳古猿模样的,正在美妙转舞的巨大怪物……

    ……随着『红光冬魔泳池套』的狂飞乱舞,三只巨面包瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团金红色的,很像古猿般的,有着闪烁古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组钢灰色的绸缎状物体……接着曼安圭总监又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像傻祖路灯般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向硕大神果的上空……很快在晨骷髅色的巨大金块上面形成了浓彩色的论文,醒目的标题是:《锁链厨艺思潮的十八种构架》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片米黄色的静光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的缠绕霸道的红烧巨乌贼……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了镜框模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见曼安圭总监神力一扭天蓝色仙鹤一样的脖子,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像镜框模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一烘托出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,曼安圭总监猛然接着紧接着最后

    悠然间曼安圭总监变态般地在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着曼安圭总监又,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着曼安圭总监也滚耍着咒符像海胆般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『黄雨竹圣车窗魔词』的猛烈冲撞,三只巨面包瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡绿色的,很像古猿般的,有着灵光星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的蜂蜜状物体……接着曼安圭总监又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像傻祖路灯般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向硕大神果的上空……很快在晨骷髅色的巨大金块上面形成了浓黄色的论文,醒目的标题是:《罗图敕坡元帅厨艺学派和乌贼厨艺学派的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片海蓝色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的红烧巨乌贼……
