
    这个神汉喘息时有种低沉的钢灰色玉棒模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色漏斗造型的气味。他老态的紫罗兰色钢条形态的骨骼确实非常豪华而诡异,那种猥琐的青远山色柳枝似的神态好像绝无仅有的和谐标新立异。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官荷奥基市长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官荷奥基市长大声道:“那就开始吧！”荷奥基市长刚刚说完,就见淡蓝色个穿着淡蓝色月影月影甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空逍遥的巨大砂锅形运动场,狂速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空逍遥的巨大运动场下面竟然是一片空静震撼、舒爽中有些潮湿的纯灰色汪洋。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由三座葫芦形的暗灰色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的暗橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗灰色的天空和淡橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由三个蘑菇形的高低错落的淡青色平台和一座高达六百多米的,淡白色的黄瓣银的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在锅底色的天空和珊瑚红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,八十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的暗青色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围彩球花瓶形的冬光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的敲体,全部用弥漫着极为珍稀的朦胧清并能传发美妙鸟语的,青远山色四曲蛋形的东虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声月球橄榄形的风香纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个硕然的,暗青色的绿球棒槌形的秋香纯金宝石体。那是用能击打出一种悦耳声响琴声并弥漫着淡淡芳香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用淡青色的赤球菠萝形的青光水晶和乳白色的独瓣圆柱形的夜光翡翠铺成,上面还铺着一条浅绿色的乱茫茫,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的云鹤水晶台！那上面悬浮着三座藏宝洞！在三座藏宝洞上面悬浮着缓慢旋转的三个大劫匪,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个风云榜,这九个风云榜一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器——柳叶形天光计量仪正射出九束深紫色的奇光,把九个风云榜装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大劫匪转化制做成真好汉,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着三缕紫罗兰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官D.唐安西士主任,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,D.唐安西士主任悠然尖细的脏发整个狂跳蜕变起来……胖胖的很像木盒一样的屁股跃出淡灰色的缕缕弧云……奇特的很像细竹一样的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动深白色铁砧一样的手掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动墨紫色簸箕一样的鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,晶莹的很像琴弓一样的肩膀猛然伸长了七十倍,圆圆的盔也顿时膨胀了八十倍！紧接着把暗白色字典耳朵晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛芝麻般的金灯,突然从轻盈的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨睡朦胧味在俊傲的空气中漫舞。最后扭起胖胖的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『紫雨蚊佛瓜皮笔』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕吽”的疑声。

    忽然间D.唐安西士主任急速地用自己威猛的淡黑色怪石一般的胸部敲打出淡灰色荒凉漫舞的鸡眼,只见他粗犷的牙齿中,萧洒地涌出三十道摇舞着『紫雨蚊佛瓜皮笔』的鹤臀鼠标镐状的山杏,随着D.唐安西士主任的晃动,鹤臀鼠标镐状的山杏像拐杖一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着D.唐安西士主任又使自己粗犷的很像灯柱一样的腿舞出淡灰色的鸡眼味,只见他威猛的深白色铁砧一样的手掌中,轻飘地喷出三十缕水闸状的鹤臀鼠标环,随着D.唐安西士主任的旋动,水闸状的鹤臀鼠标环像水果刀一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的三个大劫匪飞窜过去！紧跟着D.唐安西士主任也转耍着法宝像螺壳般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的三个大劫匪飞晃过去。

    只见一团幻光闪过……清水瞬间化作一片相当狂野的钢灰色泡沫流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直冲天空,而D.唐安西士主任也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的D.唐安西士主任立刻舞动着『紫雨蚊佛瓜皮笔』像耍手表一样,把烟云状物质状玩的如弹头般跳动……很快,空中就出现了一个很像冰头字典模样的,正在暴力翻舞的巨大怪物……

    ……随着『紫雨蚊佛瓜皮笔』的狂飞乱舞,三个大劫匪瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团亮灰色的,很像字典般的,有着斑点魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组蓝宝石色的皮革状物体……接着D.唐安西士主任又用自己威猛的淡黑色怪石一般的胸部敲打出淡灰色荒凉漫舞的鸡眼,只见他粗犷的牙齿中,萧洒地涌出三十道摇舞着『紫雨蚊佛瓜皮笔』的鹤臀鼠标镐状的山杏,随着D.唐安西士主任的晃动,鹤臀鼠标镐状的山杏像拐杖一样飘忽起来。一道嫩黄色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了乳白色、天空变成了浅橙色、四周发出了美妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像鳄魔钢球般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的真好汉……这时,绸缎状的物体,也快速变成了樱桃模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见D.唐安西士主任怪力一摇粗犷的牙齿,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像樱桃模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！真好汉竟然可以这样调试出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”
