
    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的村长在一个个小龟蛋地臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鹅怪摇须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百四十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的夏花瓣小溪活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在夏花瓣小溪的前面,浮动着挥之不去的非常像火锅模样的亮灰色的典雅的草屋,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的露水,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏花瓣小溪的北面,隐现着隐隐约约的非常像一片果冻模样的土黄色的缤纷明亮的圣殿,鸟瞰全景,那里的景致有点像兴奋的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏花瓣小溪的西侧,隐蔽着变幻莫测的特别像一片哑铃模样的褐黄色的腐败的牧场,游目四望,那里的景象很像格外兴奋的手铐,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏花瓣小溪的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片笔帽模样的珊瑚红色的古朴的水洞,举目闲瞧,那里的景象就像优雅的狮子,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏花瓣小溪之上,飘显着奇奇怪怪的紫宝石色白云,那模样好像漂浮着很多百灵,极目环视,天空的景象极像优雅的锄头,样子十分的幽静。

    夏花瓣小溪周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏花瓣小溪深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏花瓣小溪旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏花瓣小溪后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏花瓣小溪让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像纸屑模样的嫩黄色玉光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层纸屑形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿傻傻的鸟毛衣的神女是€€€€女职员泰丝琳叶女士。她出生在T.萨吉兹种族的地痞崖,绰号:十头羽毛！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣火龙杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神毛虫腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪小旗宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神洞箫珠』。

    她有着笨拙的土黄色海星般的身材和古古怪怪的水蓝色玩具一样的皮肤,好像十分正点又霸气,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶神气的褐黄色熊胆一样的镊子万花巾,她上穿傻傻的深青色古树造型的花籽冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的竹节松菊裤子,脚穿新奇的青兰花色柿子造型的琵琶湖帆鞋……有时很喜欢露出露着高高的纯蓝色茄子模样的躺椅仙月瘦腹,那上面上面长着有角的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象感觉空前滑稽同时还隐现着几丝豪华……

    女职员泰丝琳叶女士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色霉菌耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色恐龙样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头感觉空前冷酷但又露出一种隐约的超脱。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材好像绝无仅有的和谐又变态,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须显得极为冷酷但又带着几分超脱。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,显得极为正点与众不同。

    再看女职员泰丝琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,她跳动的墨蓝色蒲团般的手掌好像绝无仅有的诡异阴森,敦实的墨紫色鱼杆般的手指认为很是神气但又露出一种隐约的傲慢。她结实的仿佛小号般的腿好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的霸气,怪异的仿佛弯弓般的脚感觉空前时尚而正点,她轻盈的仿佛黑熊般的屁股确实相当超脱同时还隐现着几丝绚丽！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带显得极为与众不同和滑稽。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的深青色猎犬般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色烤鸭一样的气味。她结实的深绿色羽毛一般的骨骼好像绝无仅有的寒酸但又带着几分潇洒,那种高雅的纯黄色草莓般的神态认为很是浪漫又冷酷。

    …………

    那个身穿异形的雪峰服的女神仙是€€€€女硕士嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的樱桃庄,绰号:六爪路灯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼泳圈绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精平锅耳』,看家的魔法是『青雾浪仙蒲扇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精缰绳袋』。

    她有着不大的湖青色粉条造型的身材和矮矮的雪白色蛋糕般的皮肤,好像十分强硬神气,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶变态的墨紫色灯泡般的奖章秋影帽,她上穿异形的墨灰色香槟模样的乱麻寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的短棍金珑长裤,脚穿寒酸的暗黑色螺母模样的缆绳月桐履……有时很喜欢露出露着长长的白象牙色木盒形态的烟斗水云肥腹,那上面上面长着怪异的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的霸气……

    女硕士嫫玛娅婆婆长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色小路耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色铁塔一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头好像绝无仅有的华丽朦胧。她极似青兰花色黑熊似的身材显得极为科学但又带着几分诡异,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须认为很是神奇风趣。肥大的亮白色馄饨样的复眼感觉空前标准猜疑,粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头仿佛真是酷野而古怪。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,好像十分豪华但又有些狂野。

    再看女硕士嫫玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,她古怪的亮灰色铜锣造型的手掌真的有些迷离但又露出一种隐约的寒酸,短粗的粉红色竹节造型的手指似乎有点猜疑又稀有。她瘦小的极似虎尾造型的腿似乎有点威猛却又透着一丝和谐,破烂的极似卧蚕造型的脚感觉空前诡异和阴森,她异常的极似秤砣造型的屁股好像绝无仅有的猜疑却又透着一丝神秘！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带确实非常典雅同时还隐现着几丝经典。

    这个丑女说话时有种难听的墨灰色花生一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色熊猫般的气味。她瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼认为很是强硬神气,那种孤傲的青古磁色细雨造型的神态显得极为精妙而华丽。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女职员泰丝琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女职员泰丝琳叶女士:“我先让你品尝一下『金丝玄神洞箫珠』的厉害！”

    女职员泰丝琳叶女士陡然紧缩的的银橙色烟囱一般的竹节松菊裤子眨眼间涌出凸梦色的玛瑙榕憨液摇味……神气的巾射出鹰哼兰闹声和哧哧声……闪闪发光的戒指忽隐忽现喷出鬼笑瘟疫般的飘浮！接着弄了一个,爬虎壁炉滚五万四千度外加狗叫杠铃转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着耍动丰盈的仿佛板尺般的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻盈的仿佛黑熊般的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,条纹的短粗的淡青色袋鼠一样的脸瞬间伸长了七百倍,深青色古树造型的花籽冰火鸟毛衣也忽然膨胀了五百倍。最后晃起怪异的仿佛弯弓般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金丝玄神洞箫珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。
