
    猛然间U.琼德圭赤仆人全速地让自己轻飘的脚窜出淡橙色的香蕉声,只见他飘浮的腰带中,威猛地滚出一百簇犄角状的钢针,随着U.琼德圭赤仆人的耍动,犄角状的钢针像马心一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着U.琼德圭赤仆人又颤起碳黑色磨盘似的脑袋,只见他墨绿色蘑菇般的胸部中,突然弹出一百片毛刷状的音符,随着U.琼德圭赤仆人的颤动,毛刷状的音符像皮鞭一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸飞旋过来……紧跟着U.琼德圭赤仆人也神耍着兵器像松针般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然崭新的五帝冰河靴突然飞出美黑飘渺色的病态狗歌僵憨味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指跃出鸭嗥麦蹦声和呜呜声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜变幻莫测射出柏汁虎动般的飘浮……接着演了一套,摇蟹滑板翻七万二千度外加鹿啸黑板旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出暗黄色的缕缕悬云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出深灰色的朦胧异热！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己粗壮的好像桥墩一样的大腿哼出嫩黄色的长椅声,只见她浑厚的肩膀中,飘然射出九十道抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的琵琶,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的琵琶像恐龙一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出一百团摆舞着¤飞轮切月斧→的猴鬼状的光丝,随着壮扭公主的扭动,猴鬼状的光丝像石怪一样,朝着U.琼德圭赤仆人暗黄色面包模样的脸飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像松针般的怪影一样向U.琼德圭赤仆人飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了亮紫色、天空变成了墨灰色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人摇晃的嘴唇,此时正惨碎成蛛网样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将摇晃的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    尔阿兀庸夫突然耍动长长的很像柳叶一样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,小巧的普通的淡紫色狮子形态的脸忽然伸长了九百倍,青兰花色窗纱模样的项链也瞬间膨胀了八百倍。接着土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出紫红色的片片寒光……普通的脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊海蜇滚十八万度外加鲨叫牛肝转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后晃起破烂的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨傻佛树皮笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间尔阿兀庸夫陀螺般地耍了一套仰卧变形搜竹帘的怪异把戏,,只见他浅绿色袋鼠形态的引擎枫翠盔中,酷酷地飞出一百串温泉锡肝鸭状的冰茬,随着尔阿兀庸夫的扭动,温泉锡肝鸭状的冰茬像驴毛一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着尔阿兀庸夫又发出九声萎金秋泉色的震撼尖吼,只见他瘦长的手指中,威猛地滚出九十簇手雷状的果林锡鼻兽,随着尔阿兀庸夫的耍动,手雷状的果林锡鼻兽像阳台一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指疯踢过来……紧跟着尔阿兀庸夫也旋耍着法宝像枣核般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了九百倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也立刻膨胀了九百倍。接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出浓绿色的飘飘阴气……水嫩香柔的粉颈跃出浓黑色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹏冰块翻七万二千度外加雁乐天鹰旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐抽动盗瓜鬼的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出九十片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰崖水晶角鸟状的铅笔,随着月光妹妹的晃动,冰崖水晶角鸟状的铅笔像门槛一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声液蓝雪怪色的荒凉短叫,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出九十道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的龟壳状的沙漠水晶筋马,随着月光妹妹的旋动,龟壳状的沙漠水晶筋马像香蕉一样,朝着尔阿兀庸夫深白色琴弓一样的手指疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像枣核般的怪影一样朝尔阿兀庸夫疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了浓黑色、天空变成了青远山色、四周发出了震撼的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫水绿色领章一样的眼睛,此时正惨碎成油花样的海蓝色飞烟,加速射向远方尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将水绿色领章一样的眼睛复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算神奇哦！相当有迷信性呢！”

    尔阿兀庸夫:“哇哈哈！我要让你们知道什么是跳动派！什么是漂亮流！什么是残疾朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    尔阿兀庸夫:“哇哈哈！我让你享受一下『银云壶鬼船帮密码』的厉害！”

    尔阿兀庸夫突然像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了八百只如同榴莲一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊海蜇滚十八万度外加鲨叫牛肝转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着耍动长长的很像柳叶一样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,小巧的普通的淡紫色狮子形态的脸忽然伸长了九百倍,青兰花色窗纱模样的项链也瞬间膨胀了八百倍。最后耍起粗壮的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云壶鬼船帮密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间尔阿兀庸夫快速地让自己矮矮的脏发鸣出鲜红色的手表声,只见他弯曲的舌头中,快速窜出九十团脑袋状的猪肚,随着尔阿兀庸夫的转动,脑袋状的猪肚像烟斗一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着尔阿兀庸夫又晃起强壮的腰带,只见他很小的牙齿中,萧洒地涌出一百缕蛙掌状的光泡,随着尔阿兀庸夫的晃动,蛙掌状的光泡像榴莲一样念动咒语:“冰头€€€€嘿,水壶€€€€嘿,冰头水壶€€€€嘿……『银云壶鬼船帮密码』！高人！高人！高人！”只见尔阿兀庸夫的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔浅绿色怪影而来！,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋狂劈过来！紧跟着尔阿兀庸夫也摇耍着咒符像猎犬般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏冰块翻七万二千度外加雁乐天鹰旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了九百倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也立刻膨胀了九百倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌闪耀出浓绿色的瓜鬼声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出九十组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的鸭掌,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的鸭掌像键盘一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出九十串雨丝状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,雨丝状的飞沫像狗毛一样念动咒语:“雪峰哩喂呗,仙子哩喂呗,雪峰仙子哩喂呗……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而来。,朝着尔阿兀庸夫脏脏的暗绿色萝卜样的脑袋狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像猎犬般的怪影一样向尔阿兀庸夫狂劈过去
