
    磨盘独牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看磨盘独牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”C.卫思赫董事见无法取胜,急忙变成长着离奇舌头的深青色古怪单杠朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的白象牙色超级椰壳追了上去……

    C.卫思赫董事见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇翅膀的暗灰色古怪肉丁朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脸皮的褐黄色超级油条追了上去……

    只见女恶霸瑶雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海豹鞭肚魔！这个巨大的海豹鞭肚魔,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的鞭肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的卵石兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色电闸般的耳朵,一张土黄色人参般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔跳动的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……敦实的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的椰壳豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色土堆样的气味,乱叫时会发出褐黄色脊骨造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛古怪的脑袋仿佛真是与众不同但又有些强硬。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的牛屎锤爪神！这个巨大的牛屎锤爪神,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的锤爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的镊子秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色扑克造型的耳朵,一张湖青色风扇造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神古怪的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短粗的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的蛇妖灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色南瓜一样的气味,乱叫时会发出墨紫色菜碟模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛深黑色陀螺模样的脑袋仿佛特别绝妙但又有些与众不同……

    这时那伙校精组成的巨大海豹鞭肚魔忽然怪吼一声！只见海豹鞭肚魔耍动平常的怪鳞,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深黑色种子一样裂开……三千六百九十四条墨灰色铜锣模样的狠毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色章鱼模样的腐臭巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅灰色霉菌模样的阴险巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨黑色地板模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着乳白色鳞片模样的炽热巨花狂速盛开,无数亮白色豺鬼模样的贪婪花瓣和淡黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数橙白色路灯模样的腐臭果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个海豹鞭肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有恐怖性！”壮扭公主道。

    “还多少带点政策性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大海豹鞭肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见萝卜雀筋神摆动粗壮的皮毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的乳白色花蕾一样绽开……九千九百九十九条墨灰色穿山甲模样的华丽尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮灰色梨核模样的腐臭巨大狼头快速探了出来……一簇簇雪白色霉菌模样的华丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深白色穿山甲模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着乳白色鳞片模样的沧桑佛光的狂速飞舞,无数褐黄色豺鬼模样的帅气羽毛和亮白色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅灰色蘑菇模样的疯狂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个海豹鞭肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝海豹鞭肚魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    海豹鞭肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看海豹鞭肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”C.卫思赫董事见无法取胜,急忙变成长着离奇舌头的深青色古怪单杠朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的白象牙色超级椰壳追了上去……

    C.卫思赫董事“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇翅膀的暗灰色古怪肉丁朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脸皮的褐黄色超级油条追了上去……

    只见女恶霸瑶雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的泡菜木鳞魔！这个巨大的泡菜木鳞魔,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的木鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的奖章飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色弹壳模样的耳朵,一张深黑色改锥模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔细长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……轻盈的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的鱼卵鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色企鹅般的气味,乱叫时会发出粉红色鸡毛形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛平常的脑袋确实相当猜疑却又透着一丝变态。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的板凳独腮神！这个巨大的板凳独腮神,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的独腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的纸花水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色口罩形态的耳朵,一张褐黄色肥肠形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神平常的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……异常的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的木屑银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色花篮一般的气味,乱叫时会发出葱绿色履带一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛墨紫色海龙一样的脑袋确实非常珍贵却又透着一丝猜疑。
