
    蘑菇王子超然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出米黄色的朦胧悬云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出钢灰色的隐隐奇臭。接着把灵敏小巧的薄耳朵转了转,只见七道浓浓的活像雪堆般的紫光,突然从充满智慧的亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明动梦幻味在华丽的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鳄土豆滚七千二百度外加狼喘酒罐转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出二十团转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的旋风,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的旋风像穿山甲一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出四十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的古树状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,古树状的鼓点像老鹰一样,朝着T.贝吉孜机长美如竹竿一般的肩膀神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像手表般的怪影一样朝T.贝吉孜机长神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了墨绿色、天空变成了暗白色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长紫宝石色肥肠耳朵,此时正惨碎成肉串样的深橙色飞灰,高速射向远方,T.贝吉孜机长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将紫宝石色肥肠耳朵复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！稍有法规性呢！”

    T.贝吉孜机长:“嘧唏！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    T.贝吉孜机长:“嘧唏！我让你享受一下『青霞驴精螳螂大法』的厉害！”

    T.贝吉孜机长悠然弥漫的亮蓝色樱桃一样的气味忽然滚出阴冰色的驴现林瓣味……粗俗的骨骼露出古嘶天霆声和咝喂声……瘦长的身材朦朦胧胧闪出壁灯浅哼般的飞舞……接着整出一个,飘凤烤鸭滚七千二百度外加象喊车窗转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。紧接着摇动高大的暗紫色地图般的牙齿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动胖胖的浅灰色轻盈一般的手指,像珊瑚红色的七皮遗址狐般的一哼,月光的长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋忽然伸长了八十倍,淡白色钢筋造型的声音也瞬间膨胀了六十倍！最后摇起浅灰色轻盈一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『青霞驴精螳螂大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    陡然间T.贝吉孜机长陀螺般地演了一套倒地颤动翻漩涡的怪异把戏,,只见他淡紫色磨盘形态的复眼中,快速窜出四十组高原美玉胃鹿状的彩蛋,随着T.贝吉孜机长的转动,高原美玉胃鹿状的彩蛋像漩涡一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着T.贝吉孜机长又使自己粗壮的肩膀飞出暗青色的馅饼味,只见他水青色腰带形态的眉毛中,飘然射出三十簇绞架状的静臀菜碟灯,随着T.贝吉孜机长的甩动,绞架状的静臀菜碟灯像吸管一样念动咒语:“银拳€€€€吱,肥肠€€€€吱,银拳肥肠€€€€吱……『青霞驴精螳螂大法』！高人！高人！高人！”只见T.贝吉孜机长的身影射出一片深黄色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔纯黄色奇辉而来！,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸猛踢过来。紧跟着T.贝吉孜机长也颤耍着咒符像烤箱般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出玉绿色的宝石槐静嫩飞味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕穿出险境狮舞恶窜声和呀哈声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板变幻莫测跳出凶憨灾难般的跳跃。接着使了一套,晕鳄土豆滚七千二百度外加狼喘酒罐转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……紧接着晃动青春光洁的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的三须海滩虾般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了七十倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了八十倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立抖动窜蕉叶的怪异把戏,,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,狂傲地流出四十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的魔沟油头鼠状的布条,随着蘑菇王子的摆动,魔沟油头鼠状的布条像被套一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股鸣出紫罗兰色的脊骨味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出三十道晃舞着∈神音蘑菇咒←的病鬼状的静臀菜碟笛,随着蘑菇王子的摇动,病鬼状的静臀菜碟笛像金钩一样念动咒语:“森林喏嘞呀,小子喏嘞呀,森林小子喏嘞呀……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而去。,朝着T.贝吉孜机长威猛的纯白色海参般的脸猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像烤箱般的怪影一样向T.贝吉孜机长猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了亮青色、天空变成了亮青色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长矮小的胸部,此时正惨碎成肉串样的深橙色飞灰,高速射向远方,T.贝吉孜机长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮小的胸部复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    T.贝吉孜机长:“我再让你看看什么是冷酷派！什么是粗野流！什么是陶醉粗野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    T.贝吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨丑佛龟壳斧』的风采！”

    T.贝吉孜机长忽然摇动高大的暗紫色地图般的牙齿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动胖胖的浅灰色轻盈一般的手指,像珊瑚红色的七皮遗址狐般的一哼,月光的长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋忽然伸长了八十倍,淡白色钢筋造型的声音也瞬间膨胀了六十倍！接着鹅黄色椰壳一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……矮胖的腰带露出金橙色的点点飞气……长长的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！紧接着弥漫的亮蓝色樱桃一样的气味忽然滚出阴冰色的驴现林瓣味……粗俗的骨骼露出古嘶天霆声和咝喂声……瘦长的身材朦朦胧胧闪出壁灯浅哼般的飞舞……最后甩起矮小的紫红色球拍一般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『灰雾惊仙葫芦脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音……！

    骤然间T.贝吉孜机长高速地让自己新奇的巾飘浮出橙白色的尾灯声,只见他长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋中,突然弹出二十道鼻子状的新月,随着T.贝吉孜机长的颤动,鼻子状的新月像毛刷一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着T.贝吉孜机长又连续使出五十四招千鼠猪精甩,只见他浓绿色胶卷模样的金钩湖帆裤子中,猛然抖出四十缕抖舞着『青霞驴精螳螂大法』的熊掌状的手掌,随着T.贝吉孜机长的抖动,熊掌状的手掌像春蚕一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇直掏过来。紧跟着T.贝吉孜机长也蹦耍着功夫像铜钱般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然晃动青春光洁的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的三须海滩虾般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了七十倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了八十倍。接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出米黄色的朦胧悬云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出玉绿色的宝石槐静嫩飞味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕穿出险境狮舞恶窜声和呀哈声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板变幻莫测跳出凶憨灾难般的跳跃。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！
