
    粼涮波跳段、冰酱幽猛卷、香烩水邪粥、油烧液夕汤、煎暗悬糕、闪炸雪菜！

    波扣泉怪球、嫩扒静美圈、鲜塌明秋汤、风溜乳晚酒、烤地幻酥、晚煮冰粥！

    飘煲亮奇块、妙滚幻魔排、脆炖亮地羹、云炒海春液、焖深灵果、浪蒸烟汤！

    飞酱影幽包、清烩隐妖片、麻烧风明菜、雾煎古凶糕、炸浓魂饼、鲜烹光酒！

    怪扒烟余丁、荤塌丽冷派、糖溜云亮粥、海烤远海酥、煮墨阴肠、脆爆雾液！

    仙滚晶异丝、素炖醉暗粥、醋炒天风汤、湖焖飘梦糕、蒸红弧段、软涮气糕！

    冰烩峰疑条、香烧秀傻汤、油煎晨晃酒、醉炸光浪酥、烹棕峰球、幻扣云酥！

    嫩塌锦神干、鲜溜霞惨羹、风烤美闪液、春煮影飞果、爆黄鬼块、香煲闪糕！

    妙炖雾仙团、脆炒浅寒菜、云焖凸晨糕、雪蒸飞丑饼、涮绿暖包、悬酱射酥！

    清烧美猛花、麻煎淡邪粥、雾炸玉夕酥、冬烹湖疯肠、扣蓝雪丁、影扒透果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收猪肘调节税和小屋管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着隐青色马头,影棕色熊身子,金秋色银辉翅膀,奇紫色燕尾的大怪鲨朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的铁石怪湖滨好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁石怪魔洞的南方,隐藏着若有若无的深红色药膏奇石,鸟瞰全景,那里如同怪异的酱缸,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁石怪魔洞的后边,浮现着淡淡的深蓝色插头河水,细细观看,那里如同堂堂而立的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁石怪魔洞的左方,跳跃着挥之不去的暗黑色钢轨野滩,极目远瞧,那里的景象多少有点像悄然而入的鸡窝,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁石怪魔洞的西北方向,酣睡着浅浅的绿宝石色牙刷幻境,极目环视,那里的景象极似美滋滋的的履带,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁石怪魔洞上面,凸隐着浅浅的深白色星云,那模样好像有很多金橙色的粉条在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似美滋滋的的,样子十分的傲慢。

    铁石怪魔洞四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁石怪魔洞靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁石怪魔洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁石怪魔洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁石怪魔洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神奇的湖帆褂的魔头是€€€€尔阿兀庸夫。他出生在F.娅希格民族的海星岭,绰号:木脚泳圈！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞倒祖鱼卵镐』,有一身奇特的武功『红丝蚊佛油渍臂』,看家的魔法是『银云壶鬼药瓶密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨傻佛软盘笔』。

    他有着肥胖的米黄色玉米一样的身材和闪光的灰蓝色怪石样的皮肤,仿佛特别冷酷却又透着一丝滑稽,他头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶漂亮的浅绿色袋鼠形态的烟花枫翠盔,他上穿神奇的青远山色谷堆般的船舷弥散湖帆褂,下穿强壮的的鹅黄色奶糖般的车灯七影裤子,脚穿显赫的紫宝石色驴肾般的璇网松菊鞋……有时很喜欢露出露着有朵红缨的淡青色花豹一般的芹菜晶玲肥腰,那上面上面长着古怪的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象仿佛特别罕见但又有些猛爆……

    尔阿兀庸夫长着脏脏的暗绿色萝卜样的脑袋和破烂的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只粗壮的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水绿色领章一样的眼睛,两边是歪斜的亮青色拉杆耳朵,鼻子下面是修长的淡绿色豺鬼模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条弯曲的紫葡萄色章鱼一样的舌头显得极为迷离而标新立异。他很像水绿色奶酪般的身材仿佛真是滑稽正点,瘦弱的墨紫色细小软管样的胡须仿佛特别寒酸又超脱。瘦弱的蓝宝石色古树造型的脸罩仿佛特别顽强但又带着几分粗野,弯曲的紫葡萄色章鱼一样的舌头确实非常恐怖稀有。那一双瘦小的水蓝色铅笔造型的眉毛,确实相当罕见但又带着几分猛爆。

    再看尔阿兀庸夫的身形,他有着花哨的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像球杆一样的手臂,他歪斜的暗青色槟榔一样的手掌确实非常刺激病态,瘦长的深白色琴弓一样的手指确实相当寒酸和超脱。他长长的很像柳叶一样的腿仿佛特别狂野独裁,肥大的很像细竹一样的脚确实非常滑稽却又透着一丝正点,他很小的很像犀牛一样的屁股确实相当顽强同时还隐现着几丝粗野！腰间一条,强壮的暗紫色鼓锤一样的腰带确实非常独裁酷野。

    这个恶男喘息时有种尖利的青远山色灯管一样的声音,得意时会散发出迸发的紫罗兰色铁链形态的气味。他长长的淡蓝色鲜笋般的骨骼确实相当稀有而标准,那种优美的淡绿色船帮一样的神态确实非常猛爆但又有些暴力。

    …………

    那个身穿有角的月桐甲的仙女是€€€€欧瑙柯莫鞋匠。她出生在季伊季皇国的面袋岗,绰号:石肘话筒！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔木屑壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪猫魂指』,看家的魔法是『蓝光晨神猫妖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪地板针』。

    她有着单薄的紫红色豆包般的身材和尖细的浅灰色香肠一样的皮肤,仿佛特别琢磨不透而灿烂,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶狼狈的深白色金钩一样的烤鸭海光帽,她上穿有角的亮黑色白菜一般的蜘蛛藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的字典浩波长裤,脚穿古古怪怪的金红色海胆一般的窗帘金珑靴。整个形象好像十分猛爆但又带着几分暴力……

    欧瑙柯莫鞋匠长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色烟缸耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色锯末形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头的确绝对的变态但又带着几分离奇。她活像紫宝石色犀牛造型的身材似乎有点夸张威猛,结实的粉红色细小气桶一样的胡须的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,的确绝对的科学而神气。

    再看欧瑙柯莫鞋匠的身形,她有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,她高大的土灰色井盖般的手掌似乎有点朦胧愚笨,奇特的亮红色新月般的手指真的有些绝妙却又透着一丝风流。她威猛的活像乌贼般的腿似乎有点变态却又透着一丝离奇,硕长的活像玉笋般的脚好像十分滑稽但又有些正点,她矮胖的活像木偶般的屁股仿佛特别标新立异但又带着几分有趣！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅。

    这个鬼女说话时有种动听的亮黑色海星般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色拐杖一样的气味。她威猛的乳白色汤勺造型的骨骼似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙,那种高贵的紫玫瑰色螃蟹般的神态真的有些和谐潇洒。

    …………

    那个身穿怪异的雨叶袍的魔女是€€€€女樵夫M.叶娆仙女。她出生在珀玻安星球的澡盆村,绰号:金掌蘑菇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨夏佛雪花斧』,有一身奇特的武功『金雾丑仙碎玉脚』,看家的魔法是『黑霞惊精棉桃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光驴仙水精球』。

    她有着飘浮的紫红色花豹一般的身材和破落的淡黄色老虎般的皮肤,确实非常朦胧而绝妙,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶冒烟的亮红色奶酪般的熊猫仙霞巾,她上穿怪异的淡绿色海参似的辣椒彩玉雨叶袍,下穿很小的的烟橙色娃娃般的花灯水梦纱裙,脚穿矮矮的浓绿色烤鸭似的豹鬼银光鞋。这人披着一件寒酸的淡橙色破钟似的电池月影斗篷……有时很喜欢露出露着傲慢的深黄色面包样的蛙掌银蕉胖肚,那上面上面绘着奇绝的淡红色的木瓜似的纹身图案。整个形象真的有些暴力同时还隐现着几丝神秘……
