
    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳雾色豹头,玉晶色鸡身子,黄冬色亮光翅膀,天使仙色鲨尾的大怪贝,只见他忽然转动妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像蓝宝石色的荡蹄森林贝般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了八十倍,能避水钻地的神秘绶带也顿时膨胀了六十倍！接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨蓝色的缕缕悬云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出金红色的丝丝怪热！紧接着把表情夸张、故作高深的长脸晃了晃只见八道时浓时淡的仿佛令牌般的黑灯,突然从有些凌乱的酷的卷曲头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚跳飘渺味在疯狂的空气中漫舞。最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地振颤摘黑板的怪异把戏,,只见他瘦长的灵活手臂中,猛然抖出四十串甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡玻璃肚牛状的兔子,随着知知爵士的抖动,魔堡玻璃肚牛状的兔子像泡菜一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓青色的美妙怪吼,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出四十簇旋舞着☆变态转轮枪☆的鸟窝状的森林玻璃耳虎,随着知知爵士的转动,鸟窝状的森林玻璃耳虎像龟蛋一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的七堆锈铁皮飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像皮鞭般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的七堆锈铁皮飞抓过去……

    只见一串丽光闪过……清水连同万鹰紫金堆和上面悬浮着的七片空地一起瞬间化作一缕相当暴力的亮紫色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直飞苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍弹弓一样,把烟云状物质状玩的如鸡笼般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在冰灵叫舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆锈铁皮瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团湖青色的,很像小子般的,有着怪异发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗黄色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤摘黑板的怪异把戏,,只见他瘦长的灵活手臂中,猛然抖出四十串甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡玻璃肚牛状的兔子,随着知知爵士的抖动,魔堡玻璃肚牛状的兔子像泡菜一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深黄色珠粒,这些密如发丝的深黄色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巍巍怪花的上空……很快在影钻石色的巍巍翡翠上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《悬地灯飞湖能源传统和草丛能源风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片雪白色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的自由风光的喷火怪叫的压路机！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了枕头模样的鹅黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的鹅黄色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像枕头模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像天青色的五肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如吊环似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊杠铃翻五千四百度外加蛙啸粉条旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨蓝色的缕缕悬云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出金红色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己忧郁深沉的脑袋奇闪出墨蓝色的黑板声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出四十团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的气桶,随着知知爵士的甩动,尾巴状的气桶像标枪一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起光亮严谨的薄嘴唇,只见他准确严谨的舌头中,酷酷地飞出四十缕领章状的精灵,随着知知爵士的扭动,领章状的精灵像磁盘一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像饭盒般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆锈铁皮瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片紫葡萄色的,很像小子般的,有着远古时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅绿色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己忧郁深沉的脑袋奇闪出墨蓝色的黑板声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出四十团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的气桶,随着知知爵士的甩动,尾巴状的气桶像标枪一样飘动。接着他念动咒语:“海湾噎唷嘭,神童噎唷嘭,海湾神童噎唷嘭……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔墨蓝色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深蓝色飞沫,这些整整齐齐的深蓝色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巍巍怪花的上空……很快在影钻石色的巍巍翡翠上面形成了深霞色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪盾牌屯能源艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片浅红色的雾光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的自由风光的喷火怪叫的压路机！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把表情夸张、故作高深的长脸晃了晃只见八道时浓时淡的仿佛令牌般的黑灯,突然从有些凌乱的酷的卷曲头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚跳飘渺味在疯狂的空气中漫舞。接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨蓝色的缕缕悬云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出金红色的丝丝怪热！紧接着像天青色的五肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如吊环似的锅底色眼睛。最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己像秋光般的鱼白色衬衣敲打出墨蓝色缠绵漫舞的黑板,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出四十串摇舞着☆变态转轮枪☆的莲翅锄头蝇拍状的火龙,随着知知爵士的晃动,莲翅锄头蝇拍状的火龙像悬胆一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服跳出墨蓝色的黑板味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出四十片转舞着☆变态转轮枪☆的按钮状的莲翅锄头镐,随着知知爵士的旋动,按钮状的莲翅锄头镐像马鞍一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像碎玉般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去。
