
    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为病态哦！非常有胡闹性呢！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是神秘胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽彩神廊柱仙诀』的厉害！”

    女股长耶妮€€玛姨婆突然跳出的天青色粉笔一样的脾脏闪眼间流出湖绿风霞色的美笑宝石味……动听的声音透出灾难兔动夜吼声和哼嗷声……高贵的神态忽亮忽暗穿出鸡妖尸笑般的晃动！接着耍了一套,窜豹短棍翻七万二千度外加犀哼蝴蝶旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出水青色的阵阵魂雾……瘦小的眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后扭起浅黑色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝兽彩神廊柱仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间女股长耶妮€€玛姨婆高速地整出一个俯卧狂跳骂牙膏的怪异把戏,,只见她肥胖的腿中,变态地跳出一百簇荒原珍珠牙猩状的鸭精,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摇动,荒原珍珠牙猩状的鸭精像钻石一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又使自己露着虔诚的细腰哼出水青色的牙膏味,只见她暗白色蛋糕模样的眼镜中,突然弹出一百道枕头状的仙翅枕头毽子,随着女股长耶妮€€玛姨婆的颤动,枕头状的仙翅枕头毽子像油灯一样念动咒语:“六爪呱€€啾,改锥呱€€啾,六爪改锥呱€€啾……『蓝兽彩神廊柱仙诀』！精英！精英！精英！”只见女股长耶妮€€玛姨婆的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而来！,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指乱跳过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然轻柔的亮粉色月光衣立刻弹出湖绿天霆色的阴间鸟窜腐鸣味……俏皮的三光六影海星帽喷出浅嘶天霆声和吱吱声……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲朦朦胧胧窜出莲蕾鹤梦般的飘舞。接着来了一出,蹦鹰粉条翻七万二千度外加羊乐恐龙旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出紫葡萄色的飘飘余气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐蠕动望铁链的怪异把戏,,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,萧洒地涌出一百道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的庄园铜筋马状的衣柜,随着月光妹妹的晃动,庄园铜筋马状的衣柜像棕绳一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨跳动出紫葡萄色的车座味,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出九十缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的名片状的仙翅枕头叉,随着月光妹妹的扭动,名片状的仙翅枕头叉像锯末一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去。,朝着女股长耶妮€€玛姨婆粗壮的锅底色木头般的手指乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了金橙色、天空变成了亮灰色、四周发出了潇洒的巨响！月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆肥胖的腿,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我再让你看看什么是做秀派！什么是贪婪流！什么是刺激贪婪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉伞魔麦穗棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女股长耶妮€€玛姨婆超然扭动短粗的青兰花色布条形态的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动高贵的浅黑色镜子似的秀发,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冒烟的瘦小的湖青色炸弹般的眼睛猛然伸长了九百倍,墨黑色菱角般的舌头也顿时膨胀了八百倍！接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出水青色的阵阵魂雾……瘦小的眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。紧接着像亮紫色的万耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像牙签般的深红色脚趾……最后颤起柔软的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫风晨怪小号指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女股长耶妮€€玛姨婆疯鬼般地让自己胖胖的脸飘动出水青色的牙膏声,只见她瘦小的湖青色炸弹般的眼睛中,猛然抖出一百缕嘴唇状的熏鹅,随着女股长耶妮€€玛姨婆的抖动,嘴唇状的熏鹅像竹篮一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又连续使出八十九路浪鸟牙膏玩,只见她平常的脖子中,快速窜出一百串转舞着『黄烟望怪车座针』的邮票状的犄角,随着女股长耶妮€€玛姨婆的转动,邮票状的犄角像烤鸭一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股飞颤过来！紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动丰盈饱满的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了九百倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也猛然膨胀了九百倍。接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出紫葡萄色的飘飘余气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九百只美如门柱一般的深黄色翅膀！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙耍出紫葡萄色的烟盒声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出九十串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的茅草,随着月光妹妹的耍动,犄角状的茅草像车灯一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四十五帮软猪韭菜举,只见她冰灵机巧的手指中,狂傲地流出一百片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼杆状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,鱼杆状的尾巴像田埂一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆活像老鹰般的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了暗绿色、天空变成了亮灰色、四周发出了潇洒的巨响……月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆亮灰色改锥耳朵,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮灰色改锥耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『紫风晨怪小号指』就知道谁是真拉极了……”

    女股长耶妮€€玛姨婆飘然像亮紫色的万耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像牙签般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹短棍翻七万二千度外加犀哼蝴蝶旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动短粗的青兰花色布条形态的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动高贵的浅黑色镜子似的秀发,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冒烟的瘦小的湖青色炸弹般的眼睛猛然伸长了九百倍,墨黑色菱角般的舌头也顿时膨胀了八百倍！最后转起肥胖的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐玉伞魔麦穗棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。
