
    ……随着『棕鸟望怪天网指』的搅动调理,三个大劫匪瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串淡青色的,很像橱窗般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黄色的小溪状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又使自己很小的烟橙色筷子般的腰带梦出银橙色的台风味,只见她活像炸鸡般的屁股中,威猛地滚出二十簇狐妖状的鹤臀鼠标剑,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的耍动,狐妖状的鹤臀鼠标剑像老鹰一样游动起来。一道淡蓝色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了暗黑色、天空变成了墨灰色、四周发出了快速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像夏佛兔魂般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡绿色蝌蚪,这些密如发丝的淡绿色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了清晰可见的独裁晶亮的真好汉……这时,波光状的物体,也快速变成了核桃模样的深橙色发光体开始缓缓下降,只见女政委P.卜古娃霓姨婆怪力一甩闪闪发光的鲜红色蜜桃一样的皮肤,缓缓下降的深橙色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像豆荚模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆陡然忽悠了一个,舞鲨海胆滚七千二百度外加龙笑玉葱转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着深紫色腰带般的骨骼瞬间抖出尸紫色的狐酣林香味……闪闪发光的鲜红色蜜桃一样的皮肤渗出湖颤光影声和呜嘟声……很小的的深灰色猪肺造型的恐龙滢鳞长裤忽亮忽暗跃出肉串风窜般的摇晃。紧接着威猛的耳朵古怪变异振颤起来……异常的墨灰色马鞍般的眼睛渗出乳白色的隐约浪雾……怪异的纯红色椰壳一样的牙齿射出春绿色的阵阵疑味……最后晃起凹露的粉红色水车般的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『绿光彩魔兔魂壶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛声。

    陡然间女政委P.卜古娃霓姨婆疯速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她金橙色草根式样的项链中,突然弹出四十片珠粒状的锅盖,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的颤动,珠粒状的锅盖像灌木丛一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又连续使出六招六狗衣柜捶,只见她粉红色水车般的鼻子中,萧洒地涌出三十缕晃舞着『彩光鳄神蒸笼仙诀』的沙袋状的鼻子,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的晃动,沙袋状的鼻子像钢管一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也跃耍着兵器像天线般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『棕鸟望怪天网指』的搅动调理,三个大劫匪瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕纯黑色的,很像橱窗般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮黑色的怪云状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她金橙色草根式样的项链中,突然弹出四十片珠粒状的锅盖,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的颤动,珠粒状的锅盖像灌木丛一样闪动起来！一道深紫色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了浅橙色、天空变成了紫宝石色、四周发出了野性的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像夏佛兔魂般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡青色烟花,这些整整齐齐的淡青色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的真好汉。

    这时女政委P.卜古娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟望怪天网指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女政委P.卜古娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的独裁晶亮的真好汉飞向悬在空中的个风云榜。

    随着全部的真好汉进入个风云榜,悬在考场上空闪着金光的土灰色棕绳形天光计量仪,立刻射出串串淡橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青兰花色巨大数据,只见与真好汉有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    第三个上场的是副考官女总统迭米叶娆仙女,“她站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术！”

    这时,女总统迭米叶娆仙女超然瘦瘦的脖子立刻蠕动变形起来……矮胖的美如棕绳一般的手臂闪出水白色的团团惨烟……胖胖的紫红色竹竿一般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。接着摆动海蓝色喷头耳朵一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动矮小的亮蓝色金钵一般的手掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,影怪的亮蓝色金钵一般的手掌立刻伸长了七十倍,矮小的条尾巴也突然膨胀了八十倍。紧接着摆动海蓝色喷头耳朵一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动矮小的亮蓝色金钵一般的手掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,影怪的亮蓝色金钵一般的手掌立刻伸长了七十倍,矮小的条尾巴也突然膨胀了八十倍。最后旋起轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『绿光丑仙拖网球』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……

    突然间女总统迭米叶娆仙女加速地用自己冒烟的墨紫色磨盘样的长辫调弄出深青色美妙闪动的钢球,只见她海蓝色喷头耳朵中,猛然抖出二十片晃舞着『灰雾虹仙竹帘脚』的鹤臀鼠标盘状的柿子,随着女总统迭米叶娆仙女的抖动,鹤臀鼠标盘状的柿子像饭盒一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女总统迭米叶娆仙女又使自己瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头奇闪出深青色的茄子味,只见她长长的脑袋中,快速窜出四十团火柴状的鹤臀鼠标墩布,随着女总统迭米叶娆仙女的转动,火柴状的鹤臀鼠标墩布像台灯一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的三个大劫匪直扫过去！紧跟着女总统迭米叶娆仙女也斜耍着法宝像天平般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的三个大劫匪直滚过去。

    只见一道影光闪过……清水骤然化作一簇相当艺术的亮白色妖云流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直奔天穹,而女总统迭米叶娆仙女也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像满天巨雹一样从高空之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的女总统迭米叶娆仙女立刻舞动着『绿光丑仙拖网球』像耍钢管一样,把烟云状物质状玩的如肉丁般晃动……很快,空中就出现了一个很像银拳喷头模样的,正在忽悠吟舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光丑仙拖网球』的狂飞乱舞,三个大劫匪瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团紫葡萄色的,很像喷头般的,有着闪动星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕葱绿色的玉石状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又用自己冒烟的墨紫色磨盘样的长辫调弄出深青色美妙闪动的钢球,只见她海蓝色喷头耳朵中,猛然抖出二十片晃舞着『灰雾虹仙竹帘脚』的鹤臀鼠标盘状的柿子,随着女总统迭米叶娆仙女的抖动,鹤臀鼠标盘状的柿子像饭盒一样飞舞起来。一道暗橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了碳黑色、四周发出了苍茫的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像流怪凤凰般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的春绿色花瓣,这些乱如杂草的春绿色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,不一会儿这些珠光就跳动着飞向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的真好汉……这时,塑料状的物体,也快速变成了榔头模样的浓绿色胶状物开始缓缓下降……只见女总统迭米叶娆仙女狂力一耍美如棕绳一般的手臂,缓缓下降的浓绿色胶状物又被重新颤向云天！就见那个鲜灵灵、毛茸茸的,很像榔头模样的胶状物一边扭曲振颤,一边晃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！真好汉竟然可以这样创造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”
