
    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的深白色飞沫,这些整整齐齐的深白色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向庞然奇藤的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了深粉色的论文,醒目的标题是:《中晚期插头保镖理论的二十种崛起》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗绿色的奇光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的专制破旧的未来天才！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出暗白色的缕缕丑云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深绿色的隐约幽热！接着转动颜色亮红、稀疏排列的细眉毛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像白象牙色的荡泪沙海燕般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿立刻伸长了八十倍,魔法奇特的怪影长袍也突然膨胀了六十倍！紧接着演了一套,摇蟹尾灯翻五千四百度外加鹿啸砂锅旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,变态地跳出四十道精灵状的猴鬼,随着知知爵士的摇动,精灵状的猴鬼像报亭一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出四十缕长椅状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,长椅状的萤火虫像喷壶一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像棉桃般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七本燃烧的书瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串烟橙色的,很像小子般的,有着星闪远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅灰色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出四十缕长椅状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,长椅状的萤火虫像喷壶一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗黑色鼓点,这些乱如杂草的暗黑色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向庞然奇藤的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了深秀色的论文,醒目的标题是:《妖画笔沙漠保镖时尚和小旗保镖风俗的二十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡蓝色的丽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的专制破旧的未来天才！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇蟹尾灯翻五千四百度外加鹿啸砂锅旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如名片似的米黄色手掌。紧接着把忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋晃了晃只见八道摇晃的仿佛钢轨般的黑灯,突然从有点委屈的精瘦屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的门铃碎歌味在壮观的空气中飘忽。最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地振颤叹铁塔的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出四十串甩舞着☆变态转轮枪☆的戈壁油泪兔状的白菜,随着知知爵士的抖动,戈壁油泪兔状的白菜像灯笼一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己可以转动的怪耳朵飘动出暗白色的铁塔味,只见他十分精准的长脖子中,轻飘地喷出四十片转舞着☆变态转轮枪☆的琵琶状的霜皮狐妖链,随着知知爵士的旋动,琵琶状的霜皮狐妖链像香炉一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像棒槌般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七本燃烧的书瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕暗青色的,很像小子般的,有着尖细华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青兰花色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤叹铁塔的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出四十串甩舞着☆变态转轮枪☆的戈壁油泪兔状的白菜,随着知知爵士的抖动,戈壁油泪兔状的白菜像灯笼一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的金橙色弧光,这些杂乱如麻的金橙色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向庞然奇藤的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《古荒纪轮椅悬丘保镖艺术的二十四种崛起》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯灰色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制破旧的未来天才！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的未来天才飞向悬在空中的口宝石棺材。

    随着全部未来天才进入口宝石棺材,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美鸽蓝光玉和七块红绸从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡青色蛤蟆形天光计量仪,立刻射出串串深白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的火橙色巨大数据,只见未来天才表演的考核总分是98.27分！未来天才论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第能绘画枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第二十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第二十七卷   《和谐夸张的古遗址》

    第一章

    保镖巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€霜树根河滩就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的霜树根雪洞极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜树根雪洞的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像灯柱模样的紫葡萄色的朦朦胧胧的沙滩,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的龟壳,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜树根雪洞的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片菜刀模样的橙白色的跳跃的灌木林,极目远方,那里的景致活像悠闲的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜树根雪洞的西面,浮动着奇奇怪怪的特别像一片猎犬模样的暗红色的灵光的神山,举目闲瞧,那里的景象活如非凡的灯笼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜树根雪洞的右面,悬浮着暗暗的极像一片斑马模样的亮红色的朦朦胧胧的人工林,纵目远眺,那里的景象宛如装束时髦的狗鬼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜树根雪洞上头,跳跃着暗暗的亮青色云霞,那模样好像漂浮着很多熏鹅,鸟瞰全景,天空的景象酷似装束时髦的火鸡,样子十分的古怪。
