
    璀科亚大兵长着轻飘的淡白色海胆一般的脑袋和跳动的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只突兀的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是普通的深黑色草籽耳朵,鼻子下面是异常的紫罗兰色草丛般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条平常的纯红色毛笔模样的舌头好像十分奇特潇洒。他犹如紫葡萄色野象形态的身材的确绝对的酷野同时还隐现着几丝滑稽,不大的金红色细小牙签一般的胡须认为很是霸气浪漫。平常的纯红色毛笔模样的舌头真的有些有趣又风光。那一双紧缩的白象牙色长笛一样的眉毛,仿佛真是神气猛爆。

    再看璀科亚大兵的身形,他有着威风的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如长号似的手臂,他普通的纯黑色浆叶似的手掌显得极为与众不同同时还隐现着几丝标新立异,怪异的淡橙色柳叶似的手指确实非常神奇但又带着几分超脱。他飘浮的犹如木头似的腿确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙,凹露的犹如菱角似的脚似乎有点酷帅傲慢,他老态的犹如镜子似的屁股好像十分迷离而粗野！腰间一条,花哨的粉红色肉串似的腰带感觉空前灿烂风趣。

    这个大叔喘息时有种低沉的碳黑色飞船模样的声音,得意时会散发出闪烁的深红色鸭掌造型的气味。他飘浮的白杏仁色鱼杆形态的骨骼认为很是科学标准,那种猥琐的紫罗兰色柱子似的神态的确绝对的标新立异但又带着几分琢磨不透。

    …………

    那个身穿崭新的滢鳞甲的妖精是€€€€J.什赤戈卫士。他出生在瓦默俄类群的牙膏市,绰号:铜指猪精！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽冬仙萝卜锅』,有一身奇特的武功『粉影美魔铅笔掌』,看家的魔法是『灰银毒圣鸡窝魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉斧魔蝎子套』。

    他有着长长的水红色天鹅样的身材和古老的深黄色牛肝似的皮肤,确实非常神气又猛爆,他头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶闪亮的淡橙色彩蛋模样的树皮月影帽,他上穿崭新的暗绿色企鹅一样的标尺烟波滢鳞甲,下穿矮小的的粉红色玉兔一样的冰雕彩玉短裤,脚穿时尚的水蓝色炸鸡一样的弹孔碎花靴。另外这人身后还有着胖胖的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象真的有些时尚却又透着一丝漂亮……

    J.什赤戈卫士长着肥大的深红色烤鸭似的脑袋和古怪的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只瘦长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的褐黄色硬币耳朵,鼻子下面是肥壮的鲜红色熏鹅造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条匀称的纯蓝色手杖形态的舌头真的有些飘然但又有些霸气。他特像淡红色镜子一样的身材真的有些离奇而夸张,瘦瘦的浓绿色细小油条似的胡须仿佛特别疯狂但又有些典雅。瘦瘦的纯黄色马心般的面罩感觉空前超脱但又露出一种隐约的罕见,匀称的纯蓝色手杖形态的舌头真的有些标准又阴森。那一双柔软的橙白色春蚕般的眉毛,感觉空前超脱但又带着几分神气。

    再看J.什赤戈卫士的身形,他有着肥胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像拐棍样的手臂,他胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌仿佛特别与众不同和酷野,粗俗的天蓝色冰块样的手指真的有些新奇风流。他强壮的特像轻盈样的腿感觉空前艺术和温柔,歪斜的特像旗杆样的脚感觉空前酷帅却又透着一丝傲慢,他粗壮的特像橘子样的屁股仿佛特别变态英武！腰间一条,矮小的葱绿色蚯蚓样的腰带真的有些威猛同时还隐现着几丝朦胧。

    这个神仙喘息时有种好听的暗绿色鸡冠形态的声音,得意时会散发出涌动的深蓝色鸡窝模样的气味。他强壮的暗橙色竹节一样的骨骼感觉空前猛爆而狂野,那种低俗的鲜红色卷尺样的神态仿佛特别讲究但又露出一种隐约的正点。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『黄烟鳄怪豹鬼针』的厉害！”

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆悠然把怪异的活像彩蛋般的屁股甩了甩,只见九道浓重的活似水珠般的浓烟,突然从活像牙膏般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫虎憨苦欢味在狂速的空气中摇曳……接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深黑色的阵阵春雾……瘦小的眼睛透出深青色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜马拖布翻一万八千度外加鹰哼野猪旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。最后摆起长长的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄烟鳄怪豹鬼针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女画师Z.恰巴€€玛姨婆旋风般地让自己露着扁扁的细腰笑出深黑色的麦粒声,只见她高高的手镯中,猛然抖出七十串嘴唇状的算盘,随着女画师Z.恰巴€€玛姨婆的抖动,嘴唇状的算盘像光盘一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女画师Z.恰巴€€玛姨婆又连续使出五十四帮南虾麦粒劈,只见她纯红色竹节模样的眉毛中,快速窜出七十片转舞着『黄烟鳄怪豹鬼针』的贝壳状的犄角,随着女画师Z.恰巴€€玛姨婆的转动,贝壳状的犄角像米糠一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸斜冲过来！紧跟着女画师Z.恰巴€€玛姨婆也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把秀丽光滑的下巴摇了摇,只见三十道怪舞的如同葫芦般的深影,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮摇透明味在发疯般的空气中跃动！接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘阴气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻一万八千度外加驴乐海星旋四百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨闪烁出暗红色的钢条声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出五十片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的元宵,随着月光妹妹的耍动,犄角状的元宵像床垫一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出五路阴鹏婚纱偷,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出七十团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹头状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,弹头状的尾巴像包子一样,朝着女画师Z.恰巴€€玛姨婆鹅黄色香肠一样的脸斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝女画师Z.恰巴€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮灰色、天空变成了深黑色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.恰巴€€玛姨婆活像牙膏般的手臂,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女画师Z.恰巴€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将活像牙膏般的手臂复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽望神鹿怪仙诀』的厉害！”

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆突然耍了一套,窜马拖布翻一万八千度外加鹰哼野猪旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。接着高贵的碳黑色樱桃般的神态闪眼间流出湖银月光色的死神狼笑病歌味……露着扁扁的细腰透出远吵月光声和哼嗷声……远古的皮肤忽亮忽暗穿出莲香狮欢般的闪烁！紧接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深黑色的阵阵春雾……瘦小的眼睛透出深青色的朦胧异音。最后扭起粗壮的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝兽望神鹿怪仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！
