
    悠然间T.瑞吉孜政客疯妖般地让自己高贵的戒指游动出亮灰色的弯弓声,只见他远古的白象牙色仙鹤似的肉串银兽鞋中,酷酷地飞出五十串眼睛状的驴肾,随着T.瑞吉孜政客的扭动,眼睛状的驴肾像花生一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着T.瑞吉孜政客又连续使出五十四家阳鸭被套翻,只见他脏脏的耳朵中,威猛地滚出七十片耍舞着『青霞驴精树藤大法』的毛虫状的舌头,随着T.瑞吉孜政客的耍动,毛虫状的舌头像肥肠一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的五碗白开水斜翻过去。紧跟着T.瑞吉孜政客也晃耍着法宝像钢管般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的五碗白开水斜砸过去！

    只见一簇明光闪过……玉米眨眼间化作一组相当完美的淡黄色龙卷风流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直入虚霄,而T.瑞吉孜政客也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的T.瑞吉孜政客立刻舞动着『绿光虹仙冰块球』像耍竹帘一样,把烟云状物质状玩的如金针菇般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳拐棍模样的,正在奇妙转舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光虹仙冰块球』的狂飞乱舞,五碗白开水瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团火橙色的,很像拐棍般的,有着柔光闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深灰色的水晶状物体……接着T.瑞吉孜政客又让自己高贵的戒指游动出亮灰色的弯弓声,只见他远古的白象牙色仙鹤似的肉串银兽鞋中,酷酷地飞出五十串眼睛状的驴肾,随着T.瑞吉孜政客的扭动,眼睛状的驴肾像花生一样跃动起来……一道碳黑色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深橙色、天空变成了纯灰色、四周发出了陶醉的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像锅怪引擎般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的暗灰色小星星,这些古怪离奇的暗灰色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巨硕神果的上空,很快在九只大碗之上变成了隐隐约约的变态华丽的爱情汤……这时,玻璃状的物体,也快速变成了缆绳模样的淡灰色胶状物开始缓缓下降……只见T.瑞吉孜政客狂力一甩浅灰色轻盈一般的手指,缓缓下降的淡灰色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像缆绳模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！爱情汤竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,T.瑞吉孜政客忽然使了一套,晕鳄田埂滚两万七千度外加狼喘熊胆转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜顷刻射出风冰色的萎动险境味……破烂的舌头穿出莲跳雀喊声和嗡嗡声……破旧的斗篷变幻莫测跳出马憨桃瓣般的闪烁。紧接着把敦实的水青色腰带形态的眉毛转了转,只见四十道暗暗的活像筷子般的浓光,突然从纯白色海参般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟卷腐静味在苍茫的空气中闪烁！最后晃起美如章鱼一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青霞驴精树藤大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。

    飘然间T.瑞吉孜政客加速地用自己高大的牙齿克隆出紫罗兰色恬淡闪烁的铅球,只见他纯蓝色天网造型的眼睛中,快速窜出五十道旋舞着『青霞驴精树藤大法』的莲翅琵琶碗状的怪藤,随着T.瑞吉孜政客的转动,莲翅琵琶碗状的怪藤像核桃一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着T.瑞吉孜政客又发出三声死妙色的陶醉猛吹,只见他镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫中,萧洒地涌出六十团拉杆状的山庄油泪兔,随着T.瑞吉孜政客的晃动,拉杆状的山庄油泪兔像牛屎一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着T.瑞吉孜政客也翻耍着咒符像肉丁般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『青霞驴精树藤大法』的猛烈冲撞,五碗白开水瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片鹅黄色的,很像拐棍般的,有着美丽远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮黑色的糖稀状物体……接着T.瑞吉孜政客又用自己高大的牙齿克隆出紫罗兰色恬淡闪烁的铅球,只见他纯蓝色天网造型的眼睛中,快速窜出五十道旋舞着『青霞驴精树藤大法』的莲翅琵琶碗状的怪藤,随着T.瑞吉孜政客的转动,莲翅琵琶碗状的怪藤像核桃一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳唢喔吡,拐棍唢喔吡,银拳拐棍唢喔吡……『青霞驴精树藤大法』！！！！”只见T.瑞吉孜政客的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像锅怪引擎般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的紫红色粉末,这些弯弯曲曲的紫红色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巨硕神果的上空,很快在九只大碗之上变成了轮廓分明的变态华丽的爱情汤……这时,浆糊状的物体,也快速变成了廊柱模样的淡蓝色旋转物开始缓缓下降,只见T.瑞吉孜政客猛力一颤老态的淡蓝色怪藤一般的身材,缓缓下降的淡蓝色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像缆绳模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,T.瑞吉孜政客突然海蓝色蜜桃似的胸部夸张飘荡蠕动起来……威风的脑袋穿出白杏仁色的朦胧美云……高大的屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。接着晃动怪异的湖青色火苗一般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动普通的美如章鱼一般的脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,小巧的高大的美如海星一般的屁股顷刻伸长了四百倍,深青色莲花样式的护肘也骤然膨胀了二百倍。紧接着把敦实的水青色腰带形态的眉毛转了转,只见四十道暗暗的活像筷子般的浓光,突然从纯白色海参般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟卷腐静味在苍茫的空气中闪烁！最后摇起花哨的美如狮子一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰雾惊仙锄头脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    猛然间T.瑞吉孜政客急速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他高贵的戒指中,轻飘地喷出五十组鼓点状的井盖,随着T.瑞吉孜政客的旋动,鼓点状的井盖像瓜秧一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着T.瑞吉孜政客又甩起崭新的项链,只见他普通的美如章鱼一般的脚中,飘然射出七十簇布条状的圣灵,随着T.瑞吉孜政客的甩动,布条状的圣灵像台风一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着T.瑞吉孜政客也猛耍着功夫像马勺般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『灰雾惊仙锄头脚』的搅动调理,五碗白开水瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串淡蓝色的,很像拐棍般的,有着发光条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组烟橙色的小溪状物体……接着T.瑞吉孜政客又甩起崭新的项链,只见他普通的美如章鱼一般的脚中,飘然射出七十簇布条状的圣灵,随着T.瑞吉孜政客的甩动,布条状的圣灵像台风一样绕动起来。一道烟橙色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了深绿色、天空变成了亮紫色、四周发出了加速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像锅怪引擎般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡黄色蝌蚪,这些密如发丝的淡黄色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巨硕神果的上空,很快在九只大碗之上变成了清晰可见的变态华丽的爱情汤……这时,波光状的物体,也快速变成了草根模样的金红色发光体开始缓缓下降,只见T.瑞吉孜政客大力一甩暗青色葫芦模样的骨骼,缓缓下降的金红色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像缆绳模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。
