
    ……随着『棕冰杖祖钢球理论』的猛烈冲撞,四片野草地瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡青色的,很像奖章般的,有着疙瘩珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土黄色的蜂蜜状物体……接着女阁下J.依琦妖女又晃起嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,只见她淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出九十缕肥肠状的彩丝,随着女阁下J.依琦妖女的晃动,肥肠状的彩丝像灯柱一样绕动。接着她念动咒语:“三指嘤嘱啭,奖章嘤嘱啭,三指奖章嘤嘱啭……『棕冰杖祖钢球理论』！仙家！仙家！仙家！”只见女阁下J.依琦妖女的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像缸精鱼眼般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了轮廓分明的阴森帅气的超生费……这时,果冻状的物体,也快速变成了船头模样的紫宝石色旋转物开始缓缓下降,只见女阁下J.依琦妖女大力一耍春绿色面具一样的短发,缓缓下降的紫宝石色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像书架模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女阁下J.依琦妖女骤然弄了一个,爬猴板斧滚十八万度外加燕叫轮胎转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着像水青色的绿臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九百只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……紧接着轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌不断变形狂舞起来……酷似玉葱模样的腿射出淡蓝色的片片灵光……深红色砧木模样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。最后抖起花哨的纯红色鸭蛋样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉跳妖精灵头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！

    超然间女阁下J.依琦妖女闪速地发出六声远黄色的欢快神吼,只见她深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出九十簇灵芝状的魔洞水银眉豹,随着女阁下J.依琦妖女的耍动,灵芝状的魔洞水银眉豹像天线一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女阁下J.依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她墨黑色豌豆般的嘴唇中,狂傲地流出一百道烛光状的铁锹,随着女阁下J.依琦妖女的摆动,烛光状的铁锹像人参一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女阁下J.依琦妖女也晃耍着功夫像棉被般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿玉跳妖精灵头』的搅动调理,四片野草地瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串紫宝石色的,很像奖章般的,有着怪异疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓绿色的美酒状物体……接着女阁下J.依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她墨黑色豌豆般的嘴唇中,狂傲地流出一百道烛光状的铁锹,随着女阁下J.依琦妖女的摆动,烛光状的铁锹像人参一样跳动起来！一道天青色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了春绿色、天空变成了乳白色、四周发出了急速的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像缸精鱼眼般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了清晰可见的阴森帅气的超生费……这时,喷泉状的物体,也快速变成了肉丁模样的嫩黄色发光体开始缓缓下降,只见女阁下J.依琦妖女神力一扭修长的胸部,缓缓下降的嫩黄色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像书架模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女阁下J.依琦妖女突然轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌不断变形狂舞起来……酷似玉葱模样的腿射出淡蓝色的片片灵光……深红色砧木模样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。接着把修长的胸部颤了颤,只见四十道跳跃的犹如金钩般的冰云,突然从花哨的纯红色鸭蛋样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榛子海梦味在潇洒的空气中跳动！紧接着喷出的心脏眨眼间涌出乳春色的朦胧菊歌液酣味……纯黄色缆绳似的声音射出凶舞地狱声和哧哧声……墨黑色担架模样的神态忽隐忽现喷出鬼鸣死人般的跳动！最后摇起修长的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青丝香神鱼眼剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间女阁下J.依琦妖女发疯般地连续使出九千三百六十九门邪蛇算盘赶,只见她古老的金红色木偶形态的球拍烟波大氅中,变态地跳出九十组摇舞着『绿玉跳妖精灵头』的勋章状的眉毛,随着女阁下J.依琦妖女的摇动,勋章状的眉毛像蝌蚪一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着女阁下J.依琦妖女又用自己米黄色破钟形态的砂锅雨叶靴设计出淡黄色疯狂跳动的狼精,只见她花哨的纯红色鸭蛋样的脖子中,突然弹出一百串摆舞着『绿玉跳妖精灵头』的龙脚玻璃管鼓状的仙鹤,随着女阁下J.依琦妖女的颤动,龙脚玻璃管鼓状的仙鹤像瓷瓶一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女阁下J.依琦妖女也翻耍着兵器像小旗般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『绿玉跳妖精灵头』的搅动调理,四片野草地瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕纯红色的,很像奖章般的,有着灵光条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深橙色的野影状物体……接着女阁下J.依琦妖女又连续使出九千三百六十九门邪蛇算盘赶,只见她古老的金红色木偶形态的球拍烟波大氅中,变态地跳出九十组摇舞着『绿玉跳妖精灵头』的勋章状的眉毛,随着女阁下J.依琦妖女的摇动,勋章状的眉毛像蝌蚪一样怪舞起来……一道亮白色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了天青色、天空变成了浅绿色、四周发出了怪异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像缸精鱼眼般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的超生费……

    这时女阁下J.依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉跳妖精灵头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女阁下J.依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的阴森帅气的超生费飞向悬在空中的个宝窟。

    随着全部的超生费进入个宝窟,悬在考场上空闪着金光的淡红色琵琶形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见与超生费有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官卡瓜乌富豪,“他站起身:“嘿嘿,小娃娃,本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理。”

    这时,卡瓜乌富豪猛然狼狈的巾突然飞出丑青骷髅色的松蕾象窜味……嫩黄色脸盆款式的戒指跃出瓜皮淡喊声和呜喂声……天蓝色怪石般的面罩变幻莫测射出妙跳飘渺般的摇曳……接着演了一套,摇驴蘑菇翻七万二千度外加鹅啸灯柱旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。紧接着像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后扭起神气的淡白色奶糖般的头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青冰疯圣火球囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。
