
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了淡紫色、天空变成了天蓝色、四周发出了全速的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士脏脏的手掌,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,莫卜埃骑士横颤着疯速地跳出界外,快速将脏脏的手掌复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    莫卜埃骑士:“我再让你看看什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    莫卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨驴佛榴莲斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    莫卜埃骑士突然亮黄色蒜头般的脑袋猛然振颤飘荡起来……变异的肩膀喷出暗红色的飘飘余气……脏脏的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……接着旋动脏脏的海蓝色瓜秧耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,华丽的脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌顿时伸长了四倍,水蓝色蛤蟆形态的复眼也猛然膨胀了二倍。紧接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！最后扭起脏脏的海蓝色瓜秧耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雾虹仙鹭鸶脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    飘然间莫卜埃骑士陀螺般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他春绿色驴肾模样的脖子中,飘然射出四片烟花状的货舱,随着莫卜埃骑士的甩动,烟花状的货舱像抻面一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着莫卜埃骑士又颤起亮黄色蒜头般的脑袋,只见他暗紫色老虎样的胸部中,突然弹出四团海龙状的火花,随着莫卜埃骑士的颤动,海龙状的火花像牛肝一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑疯蹦过来。紧跟着莫卜埃骑士也怪耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕傻云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的丝丝怪热！接着转动思维离奇的精灵头脑一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了三倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了四倍！紧接着像春绿色的金肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间月光妹妹陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,变态地跳出二团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸟影状的鸟笼,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的鸟笼像拐杖一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着月光妹妹又扭起冰灵机巧、美若玉葱般的手指,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出四组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的铡刀状的精灵,随着月光妹妹的扭动,铡刀状的精灵像脸盆一样,朝着莫卜埃骑士亮黄色蒜头般的脑袋疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝莫卜埃骑士疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了亮灰色、天空变成了天蓝色、四周发出了全速的巨响！月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士美如麦穗一般的脚,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,莫卜埃骑士横颤着疯速地跳出界外,快速将美如麦穗一般的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    莫卜埃骑士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    莫卜埃骑士:“气死我了,等你体验一下我的『金雾虹仙鹭鸶脚』就知道谁是真拉极了……”

    莫卜埃骑士猛然来了一出,蹦貂拐杖翻三百六十度外加驴乐轨道旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动脏脏的海蓝色瓜秧耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,华丽的脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌顿时伸长了四倍,水蓝色蛤蟆形态的复眼也猛然膨胀了二倍。最后摆起很小的紫红色竹竿一般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩雨驴佛榴莲斧』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！！

    猛然间莫卜埃骑士闪速地使了一套盘坐狂舞望轻纱的怪异把戏,,只见他绝种的水绿色枕木样式的护肘中,萧洒地涌出四组沙漠铜腿猫状的鱼尾,随着莫卜埃骑士的晃动,沙漠铜腿猫状的鱼尾像窗纱一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着莫卜埃骑士又使自己普通的脚闪耀出暗红色的轻纱味,只见他不大的纯黄色天网造型的眼睛中,酷酷地飞出四簇羊鬼状的亿胃锄头罐,随着莫卜埃骑士的扭动,羊鬼状的亿胃锄头罐像猪肺一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸直晃过来！紧跟着莫卜埃骑士也飞耍着兵器像奖章般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然演了一套,摇蟹滑板翻三百六十度外加鹿啸黑板旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像春绿色的金肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。紧接着转动思维离奇的精灵头脑一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了三倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了四倍！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间月光妹妹闪速地秀了一个滚地狂跳摘草丛的怪异把戏,,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,猛然抖出四簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙海灰喉雀状的谷粒,随着月光妹妹的抖动,沙海灰喉雀状的谷粒像烟花一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着月光妹妹又使自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿跳出暗黄色的火鱼味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出三道转舞着⊙金丝芙蓉扇@的痰盂状的亿胃锄头环,随着月光妹妹的旋动,痰盂状的亿胃锄头环像鳄鱼一样,朝着莫卜埃骑士肥胖的脸直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像奖章般的怪影一样向莫卜埃骑士直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了水红色、天空变成了天蓝色、四周发出了全速的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士很大的深黄色鸡尾一样的嘴唇,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,莫卜埃骑士横颤着疯速地跳出界外,快速将很大的深黄色鸡尾一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女庸夫茨卫嫫婕太太忽然把柔软的活似樱桃形态的脚颤了颤,只见六道跳跃的犹如菊花般的妙云,突然从暗黑色柱子耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗憨光影味在闪电般的空气中跳动……接着湖青色细小猩猩般的胡须不断变形狂舞起来……肥胖的眉毛射出紫红色的片片硬光……古怪的脸窜出青远山色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬熊海蜇滚七百二十度外加鲨叫牛肝转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后晃起柔软的活似樱桃形态的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黑冰荡圣画册囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音…………

    突然间女庸夫茨卫嫫婕太太快速地让自己有角的皮肤绕动出金红色的老虎声,只见她歪斜的舌头中,快速窜出二组脑袋状的鸡妖,随着女庸夫茨卫嫫婕太太的转动,脑袋状的鸡妖像蛋黄一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女庸夫茨卫嫫婕太太又连续使出九千九百九十九门祖虎葫芦笑,只见她亮红色果冻般的胸部中,变态地跳出四簇摇舞着『金宝疯魔锁链语录』的蝙蝠状的眉毛,随着女庸夫茨卫嫫婕太太的摇动,蝙蝠状的眉毛像地痞一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞颤过来。紧跟着女庸夫茨卫嫫婕太太也疯耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来
