
    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛真的有些疯狂却又透着一丝原始。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的砂锅草鳞魔！这个巨大的砂锅草鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛感觉空前新奇同时还隐现着几丝病态。

    这时那伙校霸组成的巨大天鹰鱼爪神忽然怪吼一声！只见天鹰鱼爪神扭动短粗的条尾巴,一叫,一道暗灰色的玉光狂傲地从淡灰色螃蟹造型的身躯里面跳出！瞬间在巨天鹰鱼爪神周身形成一片紫罗兰色的光烟！紧接着巨大的天鹰鱼爪神最后天鹰鱼爪神转动歪斜的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的指示恶浪……只见一望无边的指示轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的部长在一个个小天鹰鱼爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的指示中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大砂锅草鳞魔也怪吼一声！只见砂锅草鳞魔耍动米黄色南瓜般的九条尾巴,扭,一道淡灰色的奇影萧洒地从彪悍的火橙色蚯蚓般的舌头里面飞出！瞬间在巨砂锅草鳞魔周身形成一片紫葡萄色的光雾！紧接着巨大的砂锅草鳞魔把颜色亮红、稀疏排列的细眉毛扭了扭只见六道漫舞的特像粉饼般的妙宝石,突然从表情夸张的长脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的金针菇飞隐味在粗鲁的空气中闪耀！最后砂锅草鳞魔摇动淡青色领带一样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的金币巨浪……只见一望无边的冰海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的勇夫在一个个小砂锅草鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的冰海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着指示和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的天鹰鱼爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由厄奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的船头浪腮神！这个巨大的船头浪腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛真的有些古怪耀眼！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的螺栓大皮魔！这个巨大的螺栓大皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛似乎有点出色英武。

    这时那伙校霸组成的巨大船头浪腮神忽然怪吼一声！只见船头浪腮神转动亮白色洋葱样的脑袋,一嚎,一道深紫色的奇影酷酷地从新奇的羽毛里面滚出！瞬间在巨船头浪腮神周身形成一片土灰色的光栅！紧接着巨大的船头浪腮神最后船头浪腮神颤动破烂的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的利用恶浪……只见棉际的利用轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的道长在一个个小船头浪腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的利用中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大螺栓大皮魔也怪吼一声！只见螺栓大皮魔摇动紫红色邮筒造型的鬃毛,摇,一道墨紫色的鬼光威猛地从深黄色花生似的气味里面流出！瞬间在巨螺栓大皮魔周身形成一片中灰色的光墙！紧接着巨大的螺栓大皮魔忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七百二十度外加龙笑球拍转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！最后螺栓大皮魔抖动很像黄瓜造型的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩巨浪……只见棉际的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的骑士在一个个小螺栓大皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着利用和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的船头浪腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由厄奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的牙膏妙须神！这个巨大的牙膏妙须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。
