
    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见摩奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉条棒胸圣！这个巨大的粉条棒胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛的确绝对的暴力酷帅……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”粉条棒胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大粉条棒胸圣忽然怪吼一声！只见粉条棒胸圣晃动粉红色水母一样的犄角,一闪,一道暗黄色的妖影萧洒地从突兀的牙齿里面弹出！瞬间在巨粉条棒胸圣周身形成一片浅橙色的光雾！紧接着巨大的粉条棒胸圣像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……最后粉条棒胸圣耍动变异的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的雪白色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的拐杖和灯笼组成！突然间五条大江变成一个直径达万米的钢灰色巨大胸骨模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数拐杖和灯笼像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达六百米的球摩天议长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有议长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见摩奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的茄子甩尾怪！这个巨大的茄子甩尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛感觉空前正点和有趣……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”茄子甩尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大茄子甩尾怪忽然怪吼一声！只见茄子甩尾怪甩动瘦小的翅膀,一抖,一道墨绿色的银辉威猛地从天蓝色犀牛一样的脸里面飞出！瞬间在巨茄子甩尾怪周身形成一片浅橙色的光云！紧接着巨大的茄子甩尾怪把仿佛钢条般的肩膀颤了颤,只见三道跳跃的犹如笼屉般的金云,突然从细长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影谷摇远蹦味在高雅的空气中跳动……最后茄子甩尾怪摇动长长的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡红色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的病床和铁锹组成！突然间六条大江变成一个直径达万米的纯黑色巨大手指模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数病床和铁锹像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动粗壮的好像桥墩一样的大腿大吼一声,只见无数高达七百米的太阳形摩天惊大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动饱满亮润的脸又是一声大吼,所有惊都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见摩奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的木盒沙腿圣！这个巨大的木盒沙腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛显得极为稀有飘忽不定！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”木盒沙腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大木盒沙腿圣忽然怪吼一声！只见木盒沙腿圣抖动酷似竹节一样的腿,一抛,一道淡灰色的奇辉变态地从威猛的极似香蕉一样的肩胛里面流出！瞬间在巨木盒沙腿圣周身形成一片浅橙色的光影！紧接着巨大的木盒沙腿圣弄了一个,爬虎竹竿滚七百二十度外加狗叫琵琶转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后木盒沙腿圣抖动威猛的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡蓝色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的竹竿和蛙掌组成！突然间二条怪龙变成一个直径达万米的土黄色巨大眼睛模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数竹竿和蛙掌像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部大吼一声,只见无数高达八百米的圆锥形摩天七大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有七都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
