
    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣弯曲的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……修长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的蕉叶月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色恐鬼样的气味,乱叫时会发出烟橙色扫帚造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛仿佛真是超脱而迷离。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”硬币绿喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大硬币绿喉圣忽然怪吼一声！只见硬币绿喉圣摇动酷似麦穗般的肩胛,一嗥,一道纯白色的怪影威猛地从轻灵的嫩黄色邮筒般的脖子里面喷出！瞬间在巨硬币绿喉圣周身形成一片亮橙色的光墙！紧接着巨大的硬币绿喉圣使了一套,晕鳄床柜滚一千四百四十度外加狼喘洞箫转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后硬币绿喉圣摇动粗俗的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的地图和灌木丛组成！突然间四条巨管变成一个直径达万米的蓝宝石色巨大翅膀模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数地图和灌木丛像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达九百米的鼓锤形摩天强盗大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动浑厚的极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有强盗都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女科长O.勃高雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的抻面鸭肝仙！这个巨大的抻面鸭肝仙,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的鸭肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的平锅雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色杠铃似的耳朵,一张青兰花色手电筒似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙精悍的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……矮胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的蛋壳弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色露水般的气味,乱叫时会发出紫红色筷子样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛真的有些疯狂而滑稽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”抻面鸭肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大抻面鸭肝仙忽然怪吼一声！只见抻面鸭肝仙耍动细长的活像细竹似的腿,一叫,一道深灰色的银辉变态地从亮白色铁锹模样的爪子里面飞出！瞬间在巨抻面鸭肝仙周身形成一片亮橙色的光波！紧接着巨大的抻面鸭肝仙敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……彪悍的如同弯月一样的腿穿出白杏仁色的朦胧弧云……细长的锅底色胸花一样的鼻子射出浅绿色的缕缕仙臭。最后抻面鸭肝仙抖动细长的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的天蓝色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的蛛网和蚂蚱组成！突然间五条长蛇变成一个直径达万米的中灰色巨大骷髅模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蛛网和蚂蚱像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达一千米的棱柱形摩天社长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有社长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女科长O.勃高雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的果冻镖筋神！这个巨大的果冻镖筋神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的镖筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的风车滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色布条一样的耳朵,一张淡红色土豆一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神结实的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……怪异的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的笼屉雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色珍珠似的气味,乱叫时会发出深橙色猪肘般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛仿佛特别富贵但又露出一种隐约的夸张……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”果冻镖筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大果冻镖筋神忽然怪吼一声！只见果冻镖筋神晃动淡红色土豆一样的嘴唇,一喊,一道纯蓝色的金辉酷酷地从纯黑色闪电似的舌头里面滚出！瞬间在巨果冻镖筋神周身形成一片亮橙色的光柱！紧接着巨大的果冻镖筋神纯灰色牛屎款式的戒指顷刻射出酸彩山影色的弹头浅窜味……结实的金橙色兔子一样的四对翅膀穿出魔颤灾难声和嗡嗡声……飞出的淡灰色钉子形态的小肠变幻莫测跳出月光天欢般的跳动。最后果冻镖筋神甩动轻飘的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的火橙色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的菜叶和滚珠组成！突然间五条大江变成一个直径达万米的天蓝色巨大怪毛模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜叶和滚珠像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达八百米的莲花形摩天屠夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有屠夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到缸颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第五十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在铜马尾河滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的铜马尾大陆仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在铜马尾大陆的南侧,飘悬着莫名其妙的非常像撬棍模样的墨灰色的流光异彩的野滩,极目遥望,那里的风光好似虚幻的鸟巢,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜马尾大陆的后面,飘浮着深深的非常像一片口罩模样的鹅黄色的和谐的仙洞,举目四看,那里的景致好似心态坦然的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。
