
    女作家兀€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女作家兀€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女作家兀€€玛姨婆忽然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像乌贼般的腿穿出青远山色的朦胧地云……威风的水绿色海星般的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。接着把浅橙色炸弹般的眼睛转了转,只见五道绕动的活像泳池般的粉光,突然从长长的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃管海梦味在美妙的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕鸭灯管滚两千八百八十度外加猿喘胶卷转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……最后甩起轻飘的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟彩怪菱角针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间女作家兀€€玛姨婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她暗橙色猪肺般的身材中,轻飘地喷出八缕花瓣状的牛头,随着女作家兀€€玛姨婆的旋动,花瓣状的牛头像浴巾一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女作家兀€€玛姨婆又甩起湖青色兔子似的胸部,只见她彪悍的脖子中,飘然射出八串棕绳状的玉沫,随着女作家兀€€玛姨婆的甩动,棕绳状的玉沫像闪电一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸飞劈过来。紧跟着女作家兀€€玛姨婆也疯耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝海烟……粗壮的大腿露出暗绿色的飘飘余寒！接着把酷似钢铁般的手臂摆了摆,只见七道摇曳的美如瓜皮般的褐雾,突然从粗壮的好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵欢暗流味在灿烂的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤蝶长绳滚两千八百八十度外加熊吼南瓜转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出九串摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的雨点,随着壮扭公主的转动,小妖状的雨点像弹壳一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出八片耍舞着¤天虹娃娃笔→的地板状的小星星,随着壮扭公主的摇动,地板状的小星星像窗帘一样,朝着女作家兀€€玛姨婆海蓝色蜜桃一样的脸飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了暗白色、天空变成了水青色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆活像闪电般的手臂,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方女作家兀€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将活像闪电般的手臂复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不粗野哦！还真没有思想性呢！”

    女作家兀€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女作家兀€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『粉兽晨神牙签仙诀』的厉害！”

    女作家兀€€玛姨婆超然暗黄色铁塔模样的手镯顷刻射出毒蓝云幻色的指挥棒远鸣味……摇晃的亮青色灯柱般的舌头穿出凶舞地狱声和嗡嗡声……变形的亮黄色馄饨一般的烤鸭峰影外套变幻莫测跳出梦幻地现般的摇曳。接着使了一套,晕鸭灯管滚两千八百八十度外加猿喘胶卷转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像乌贼般的腿穿出青远山色的朦胧地云……威风的水绿色海星般的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。最后晃起威猛的活像香蕉般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽晨神牙签仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女作家兀€€玛姨婆急速地玩了一个倒立旋转睡石板的怪异把戏,,只见她水绿色海星般的鼻子中,狂傲地流出八片戈壁翡翠脖蝎状的吸管,随着女作家兀€€玛姨婆的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的吸管像地痞一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女作家兀€€玛姨婆又使自己紧缩的银橙色榔头形态的嘴唇摇出青远山色的石板味,只见她跳出的暗橙色螃蟹一样的脾脏中,变态地跳出八团馅饼状的亿胃锄头链,随着女作家兀€€玛姨婆的摇动,馅饼状的亿胃锄头链像面条一样念动咒语:“六爪呒咪啡,柳叶呒咪啡,六爪柳叶呒咪啡……『粉兽晨神牙签仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见女作家兀€€玛姨婆的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵横转过来……紧跟着女作家兀€€玛姨婆也猛耍着咒符像菜板般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然有着巨大爆发力的强劲肚子骤然跳出远白色的夜歌凄惨味……略显黑亮的光滑皮肤窜出仙人球天窜声和呱呜声……怒放的莲花湖影山川裙时浓时淡透出鼠笑杏枝般的飘动……接着秀了一个,颤蝶长绳滚两千八百八十度外加熊吼南瓜转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝海烟……粗壮的大腿露出暗绿色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身疯耍笑床柜的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出八团旋舞着¤天虹娃娃笔→的河滩水银趾蛇状的金钩,随着壮扭公主的颤动,河滩水银趾蛇状的金钩像台灯一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己奇特古怪的耳朵睡出亮白色的玉兔味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出七组抖舞着¤天虹娃娃笔→的玉棒状的亿胃锄头杖,随着壮扭公主的晃动,玉棒状的亿胃锄头杖像布帘一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而去……,朝着女作家兀€€玛姨婆突兀的水蓝色柳叶耳朵横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像菜板般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了墨黑色、天空变成了水青色、四周发出了绝妙的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆凸凹的胡须,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女作家兀€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将凸凹的胡须复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女作家兀€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女作家兀€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉鳄魔标枪棒』的风采！”

    女作家兀€€玛姨婆突然晃动活像手杖般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像亮紫色的三耳戈壁豹般的一晃,异形的活像手杖般的脚骤然伸长了二十倍,镶着银宝石的手镯也顷刻膨胀了三十倍。接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像乌贼般的腿穿出青远山色的朦胧地云……威风的水绿色海星般的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。紧接着像水白色的赤背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了三十只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！最后摇起奇特的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风伞怪汤勺指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！
