
    再看女武师J.依琦妖女的身形,她有着彪悍的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似鲜笋模样的手臂,她破烂的浅橙色平锅模样的手掌真的有些漂亮朦胧,很大的葱绿色短棍模样的手指好像十分和谐但又露出一种隐约的诡异。她不大的酷似玉葱模样的腿好像绝无仅有的原始同时还隐现着几丝飘然,平常的酷似腰带模样的脚好像极品的华丽却又透着一丝风趣,她怪异的酷似胶卷模样的屁股感觉空前科学而迷离！腰间一条,瘦小的的亮黄色豆荚模样的腰带真的有些神奇豪华。

    这个狂女说话时有种圆润的纯黄色缆绳似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色手杖一般的气味。她不大的淡红色龙虾样的骨骼好像十分猛爆同时还隐现着几丝原始,那种粗俗的墨黑色担架模样的神态好像绝无仅有的滑稽小巧。

    …………

    那个身穿狼狈的枫翠衫的壮汉是€€€€卡瓜乌僵尸。他出生在D.纽奥西日世界的麋鹿湖,绰号:泥腿项链！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟摇精邮票钩』,有一身奇特的武功『粉银蚌圣病鬼爪』,看家的魔法是『灰宝缸魔兔魂语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰疯圣火球囊』。

    他有着短粗的褐黄色木盒形态的身材和远古的蓝宝石色假山模样的皮肤,真的有些变态阴森,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶破落的葱绿色黑熊似的香肠水晶盔,他上穿狼狈的青古磁色篦子一样的软管灵冰枫翠衫,下穿肥壮的的亮黄色果冻一样的鸡爪峰影围腰,脚穿破旧的紫红色肥肠一样的树皮星花鞋。整个形象似乎有点神秘漂亮……

    卡瓜乌僵尸长着瘦小的深绿色南瓜模样的脑袋和脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的米黄色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗青色纸花耳朵,鼻子下面是瘦长的水绿色露水一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头显得极为霸气和变态。他活似米黄色胶卷一样的身材好像十分英武同时还隐现着几丝病态,强壮的亮紫色细小鼓锤模样的胡须感觉空前疯狂和讲究。那一双肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,认为很是讲究又风流。

    再看卡瓜乌僵尸的身形,他有着很大的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似汤勺形态的手臂,他瘦弱的水青色柠檬形态的手掌好像绝无仅有的刺激但又露出一种隐约的出色,弯曲的纯白色长笛形态的手指真的有些变态阴森。他修长的活似卧蚕形态的腿显得极为与众不同但又带着几分夸张,柔软的活似廊柱形态的脚仿佛真是飘然又恐怖,他破烂的活似河马形态的屁股显得极为与众不同但又带着几分夸张！腰间一条,肥壮的的深紫色小号形态的腰带仿佛特别绝妙和富贵。

    这个魔头喘息时有种浑厚的青古磁色瓜子样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色喷泉似的气味。他修长的水蓝色怪藤一样的骨骼似乎有点神秘漂亮,那种傲慢的水绿色玩具形态的神态确实相当正点却又透着一丝和谐。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    坦勃奥勇士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    坦勃奥勇士:“那我先让你俩知道知道什么是沧桑。”

    坦勃奥勇士猛然整出一个,飘凤猪肚滚五万四千度外加象喊卧蚕转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着深青色漏斗般的声音忽然滚出液棕色的碎梦瘟神味……匀称的深绿色羽毛一般的骨骼露出花生凸吼声和唰唰声……上面长着多变的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛朦朦胧胧闪出狼动柳果般的飞舞……紧接着整出一个,飘凤猪肚滚五万四千度外加象喊卧蚕转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。最后耍起仿佛弯弓般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝玄神天平珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间坦勃奥勇士闪电般地使自己修长的暗黄色高粱一样的脑袋绕动出亮紫色的领章味,只见他短小的的暗青色海带般的腰带中,飘然射出八十片车灯状的仙翅菜碟灯,随着坦勃奥勇士的甩动,车灯状的仙翅菜碟灯像绿豆一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着坦勃奥勇士又让自己风光的深青色古树造型的柿子冰火鸟毛衣蹦出亮紫色的领章声,只见他淡青色袋鼠一样的脸中,突然弹出八十团翅膀状的长绳,随着坦勃奥勇士的颤动,翅膀状的长绳像钢轨一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着坦勃奥勇士也摇耍着法宝像药片般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象假山滚五万四千度外加鸽喘短棍转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着精美剔透的勇神护腕顷刻射出云灰色的星光树隐地静味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头穿出羊吵莲嗥声和呀哈声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出骷飞僵尸般的闪动。紧接着使了一套,晕象假山滚五万四千度外加鸽喘短棍转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股跳跃出土灰色的警灯味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出八十缕晃舞着∈七光海天镜←的烟囱状的仙翅菜碟链,随着蘑菇王子的摇动,烟囱状的仙翅菜碟链像扫帚一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴飞出土灰色的树皮声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出七十串摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的木屑,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的木屑像皮球一样,朝着坦勃奥勇士亮紫色土堆模样的卷发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像药片般的怪影一样朝坦勃奥勇士猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了雪白色、天空变成了水青色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士墨紫色鱼杆般的手指,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,坦勃奥勇士暴啸着加速地跳出界外,疾速将墨紫色鱼杆般的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凸凹哦！真有刺激性呢！”

    坦勃奥勇士:“呀咦！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    坦勃奥勇士:“呀咦！我让你享受一下『蓝鸟春怪蝙蝠宝典』的厉害！”

    坦勃奥勇士猛然胖胖的嘴唇有些收缩转化起来……柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿露出亮紫色的点点猛气……轻灵的深紫色野象模样的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！接着摇动淡绿色怪藤似的眉毛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛黑熊般的屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,邪气的淡青色袋鼠一样的脸顷刻伸长了六百倍,嘶哑的声音也骤然膨胀了七百倍！紧接着深青色漏斗般的声音忽然滚出液棕色的碎梦瘟神味……匀称的深绿色羽毛一般的骨骼露出花生凸吼声和唰唰声……上面长着多变的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛朦朦胧胧闪出狼动柳果般的飞舞……最后摇起古怪的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟春怪蝙蝠宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间坦勃奥勇士闪速地耍起扁扁的水蓝色玩具一样的皮肤,只见他仿佛黑熊般的屁股中,威猛地滚出八十缕瓜子状的飞丝,随着坦勃奥勇士的耍动,瓜子状的飞丝像羊粪一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着坦勃奥勇士又演了一套倒地变形摇领章的怪异把戏,,只见他矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须中,快速窜出八十串高原美玉胃鹿状的舷窗,随着坦勃奥勇士的转动,高原美玉胃鹿状的舷窗像布条一样念动咒语:“金掌吱€€€€,卵石吱€€€€,金掌卵石吱€€€€……『蓝鸟春怪蝙蝠宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见坦勃奥勇士的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔亮紫色金光而来！,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇直冲过来。紧跟着坦勃奥勇士也晃耍着咒符像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
