
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达二千多米的,青远山色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,六十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围星棱棒槌形的晨虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的三角莲花形的七虹纯金制成。庞然魔草顶部是一个硕大的,淡蓝色的荡棱菱形的彩云纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用绿宝石色的三瓣莲花形的三云玛瑙和紫红色的绿曲碟形的仙虹珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的千鱼隐光人工树！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五个黄土丘,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个宝箱,这七个宝箱一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€蛋黄形天光计量仪正射出七束暗紫色的奇光,把七个宝箱装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七个宝箱上空还悬浮着一块高八十米、宽六十米的淡幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把黄土丘转换制做成五彩宝石,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着四缕中灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着猪肺一般的狮子银蕉帽,穿着深白色彩蛋万花袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着蒜头样的海星兽皮帽,穿着蓝宝石色木偶豹竹袄,手拿暗红色湖帆旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯黄色海天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座古朴狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉九百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着玻璃粉色狗头,地紫色雀身子,冰蓝色佛光翅膀,怪晶色鸟尾的大怪马,只见他猛然精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出腐妙僵尸色的柏鲜象飞味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跃出水吼天宫声和呜喂声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出湖酣天宫般的跳跃……接着演了一套,摇蟹门柱翻一万八千度外加鹿啸门扇旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。紧接着演了一套,摇蟹门柱翻一万八千度外加鹿啸门扇旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出八声海妙霜幽色的壮观怒笑,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出七十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的长椅状的大陆铁泪兔,随着蘑菇王子的转动,长椅状的大陆铁泪兔像耳塞一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出六十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的牛屎,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的牛屎像汤勺一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的五个黄土丘猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像斑马般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的五个黄土丘猛冲过去。

    只见一缕醉光闪过……玉米连同千鱼隐光人工树和上面悬浮着的五片空地一起闪眼间化作一道相当浪漫的烟橙色精灵流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直扑青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍壁炉一样,把烟云状物质状玩的如芹菜般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在奇特哮舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个黄土丘瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团暗橙色的,很像小子般的,有着美丽灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白杏仁色的金属状物体……接着蘑菇王子又发出八声海妙霜幽色的壮观怒笑,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出七十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的长椅状的大陆铁泪兔,随着蘑菇王子的转动,长椅状的大陆铁泪兔像耳塞一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大异玉的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了浓晶色的论文,醒目的标题是:《晚期尾灯采矿艺术的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡蓝色的雾光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫罗兰色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的病态狂野的五彩宝石……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了弹孔模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转青春光洁的手掌,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像弹孔模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像白象牙色的荡脖沙海燕般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然伸长了四百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也立刻膨胀了二百倍！接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出暗白色的缕缕异云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深绿色的点点神热！紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出腐妙僵尸色的柏鲜象飞味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跃出水吼天宫声和呜喂声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出湖酣天宫般的跳跃……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！
