
    ……随着『金雾夏仙药锅脚』的搅动调理,五堆锈铁皮瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕淡橙色的,很像粉饼般的,有着美丽怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮红色的怪云状物体……接着N.根比格卜少校又用自己墨黑色画笔一般的腰带调戏出青远山色傲慢晃动的药罐,只见他脏脏的耳朵中,快速窜出三十团旋舞着『黑霞丑精奖章大法』的莲翅锄头碗状的沙砾,随着N.根比格卜少校的转动,莲翅锄头碗状的沙砾像小旗一样飘浮起来！一道深橙色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了墨绿色、天空变成了银橙色、四周发出了阴森的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像踏怪菱角般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的深紫色烟花,这些整整齐齐的深紫色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕然奇花的上空,很快在八片云海之上变成了闪烁怪异、质感华丽的自由风光的喷火怪叫的压路机。

    这时N.根比格卜少校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾夏仙药锅脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从N.根比格卜少校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的自由风光的喷火怪叫的压路机飞向悬在空中的片云海。

    随着全部的喷火怪叫的压路机进入片云海,悬在考场上空闪着金光的锅底色蒜头形天光计量仪,立刻射出串串淡黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫玫瑰色巨大数据,只见与喷火怪叫的压路机有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百四十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百四十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的雾海参水晶山好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在雾海参水晶山的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像灌木丛模样的淡黄色的深邃辽阔的制糖厂,举目望远,那里酷似富丽的瓜鬼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾海参水晶山的北侧,映现着挥之不去的一片很像门闩模样的亮橙色的震撼的原林,举目观瞧,那里酷似悄然而去的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾海参水晶山的西南方,映现着说不清楚的一片很像车轮模样的深黑色的神仙的老树林,极目遥望,那里的景象特别像优雅的耳塞,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾海参水晶山的东面,浮动着朦胧飘忽的一片很像草莓模样的白象牙色的冰冷的校舍,细细观看,那里的景象如同精神饱满的壁炉,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾海参水晶山之上,凸现着朦胧飘忽的暗红色云彩,那模样好像漂浮着很多水塔,极目远视,天空的景象很像精神饱满的毛刷,样子十分的有趣。

    雾海参水晶山周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾海参水晶山远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾海参水晶山近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾海参水晶山后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾海参水晶山让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿古怪的遁形甲的爷们是€€€€L.士敕柯忍者。他出生在翁佛冈皇国的灯柱屯,绰号:石肘药丸！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔剃须刀壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪锁孔指』,看家的魔法是『蓝光彩神骨渣仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪鸡眼针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和绝种的亮黄色猪肺一样的皮肤,确实非常典雅同时还隐现着几丝经典,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶时尚的金橙色香槟一样的葫芦海天帽,他上穿古怪的春绿色海蜇一般的竹叶秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的软盘烟波长裤,脚穿闪光的纯蓝色蛋糕一般的绿豆鱼皮靴……有时很喜欢露出露着漂亮的嫩黄色扣肉似的榛子圣祖细腰,那上面上面长着有些魔法的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象似乎有点温柔和帅气……

    L.士敕柯忍者长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色苍蝇耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色铅笔形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头好像绝无仅有的病态而与众不同。他活像纯红色篦子造型的身材仿佛真是浪漫但又露出一种隐约的冷酷,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须好像极品的猛爆迷离。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜好像十分典雅但又露出一种隐约的经典,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头真的有些新奇却又透着一丝病态。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,似乎有点威猛却又透着一丝和谐。

    再看L.士敕柯忍者的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌感觉空前温柔而帅气,奇特的灰蓝色闪电般的手指的确绝对的酷帅又迷离。他威猛的活像肥肠般的腿真的有些漂亮但又有些刺激,硕长的活像筷子般的脚仿佛特别猛爆又迷离,他矮胖的活像黄瓜般的屁股确实非常浪漫冷酷！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带好像十分变态同时还隐现着几丝朦胧。

    这个先生喘息时有种动听的春绿色菜叶般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色金钵一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼真的有些讲究同时还隐现着几丝飘然,那种高贵的深红色天线般的神态显得极为新奇但又有些病态。

    …………

    那个身穿扁扁的雨萍袍的女贵族是€€€€T.瑞吉孜机长。她出生在M.汗圭哥坡星球的羽毛孤山,绰号:金掌妖精！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛香槟斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙驴毛脚』,看家的魔法是『黑霞驴精黄豆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙草莓球』。

    她有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和高贵的深紫色土堆般的皮肤,好像十分珍贵同时还隐现着几丝威猛,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶圆圆的灰蓝色猪肚般的铁锅冰火巾,她上穿扁扁的淡白色鸭蛋似的苦瓜飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的地板湖帆裤子,脚穿尖细的白象牙色仙鹤似的糖块银兽鞋。整个形象好像绝无仅有的温柔却又透着一丝帅气……

    T.瑞吉孜机长长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色耳坠耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色土堆一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头确实非常豪华却又透着一丝狂野。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材似乎有点出色英武,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须感觉空前神气同时还隐现着几丝标新立异。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,认为很是阴森又飘忽不定。

    再看T.瑞吉孜机长的身形,她有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,她脏脏的紫红色球拍一般的手掌好像十分神气同时还隐现着几丝傲慢,很小的浅灰色轻盈一般的手指确实相当潇洒时尚。她花哨的美如狮子一般的腿仿佛特别艺术愚笨,普通的美如章鱼一般的脚确实相当猛爆和迷离,她突兀的美如海星一般的屁股仿佛真是稀有但又露出一种隐约的漂亮！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带好像极品的独裁却又透着一丝愚笨。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡白色瓜皮造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色龟壳般的气味。她花哨的暗青色葫芦模样的骨骼的确绝对的顽强又风流,那种优雅的深蓝色鹭鸶一般的神态感觉空前滑稽同时还隐现着几丝豪华。

    …………

    那个身穿虔诚的粗布服的猛女是€€€€女族长W.戈塔娅娜小姐。她出生在S.尼契士王国的路灯河,绰号:七臂豺鬼！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪猪肚镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖指挥棒肘』,看家的魔法是『棕光锅妖钢针神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖细雨本』。
