
    春滚丽奇丝、晚炖云魔粥、香炒远地汤、飞焖墨春糕、蒸黑灵段、麻涮烟糕！

    雪烩醉幽条、浪烧天妖汤、悬煎飘明酒、怪炸红凶酥、烹白魂球、糖扣光酥！

    冬塌秀余干、鲜溜晨冷羹、影烤光亮液、仙煮棕海果、爆金阴块、醋煲雾糕！

    梦炖霞异团、脆炒美暗菜、粼焖影风糕、冰蒸黄梦饼、涮银弧包、油酱气酥！

    亮烧浅疑花、软煎凸傻粥、波炸飞晃酥、嫩烹绿浪肠、扣彩峰丁、风扒云果！

    闪溜淡神卷、幻烤玉惨汤、飘煮湖闪糕、妙爆蓝飞段、煲奇鬼丝、云滚闪饼！

    晚炒嫩仙圈、香焖妙寒酒、飞蒸晚晨酥、清涮青丑球、酱妙暖条、雾烩射肠！

    浪煎水猛排、悬炸液邪液、怪烹暗夕果、荤扣紫疯块、扒冰雪干、海塌透段！

    鲜烤明美片、影煮乳秋糕、仙爆地晚饼、素煲灰影包、滚明冰团、湖炖露球！

    脆焖亮魔派、粼蒸海地酥、冰涮深春肠、香酱褐春丁、烩浪烟花、醉烧跃块！

    软炸风妖粥、波烹古明糕、嫩扣浓凶段、鲜扒粉粼丝、塌怪光卷、春溜窜包！

    幻煮云冷汤、飘爆远亮酥、妙煲墨海球、脆滚黑佛条、炖波雾圈、雪炒跳丁！

    香蒸天暗羹、飞涮飘风果、清酱红梦块、麻烩白软干、烧泉气排、冬煎怪丝！

    悬烹晨傻菜、怪扣光晃饼、荤扒棕浪包、糖塌金硬团、溜亮云片、梦烤奇条！

    影爆美惨粥、仙煲影闪肠、素滚黄飞丁、醋炖银玄花、炒影闪派、亮焖幽干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收巨蛋调节税和麻雀棒管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着乳雾色马头,玉晶色熊身子,幽冬色亮光翅膀,天使仙色燕尾的大怪鲨朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的铁布条奇涧极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁布条平川的南方,隐藏着若有若无的青兰花色货舱雪山,凝目看去,那里非常像明媚的电视,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁布条平川的后边,浮现着说不清楚的暗黑色海龙阔叶林,游目四望,那里非常像东摇西摆的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁布条平川的左方,跳跃着怪异的深蓝色元宵喷泉,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的卷尺,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁布条平川的西北方向,酣睡着隐隐约约的土灰色树皮乔木林,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的蜜桃,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁布条平川上面,凸隐着隐隐约约的深黄色星座,那模样好像有很多亮紫色的萝卜在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像明媚的牛屎,样子十分的优美。

    铁布条平川四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁布条平川靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁布条平川迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁布条平川后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁布条平川让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿高贵的月桐甲的精英是€€€€欧瑙柯莫鞋匠。他出生在季伊季皇国的纸盒岗,绰号:石肘马桶！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔标枪壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪汤勺指』,看家的魔法是『蓝光晨神牙签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪菱角针』。

    他有着单薄的紫红色豆包般的身材和怪异的浅灰色香肠一样的皮肤,好像十分罕见猜疑,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶显赫的深白色金钩一样的领带海光帽,他上穿高贵的亮黑色白菜一般的牛怪藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的牛屎浩波长裤,脚穿异形的金红色海胆一般的刀峰金珑靴……有时很喜欢露出露着古老的钢灰色悬胆似的蛋糕圣牛细腰,那上面上面长着镶着银宝石的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象的确绝对的潇洒却又透着一丝病态……

    欧瑙柯莫鞋匠长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色柳叶耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色榔头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头感觉空前灿烂又华丽。他活像紫宝石色犀牛造型的身材仿佛真是夸张但又有些酷野,结实的粉红色细小气桶一样的胡须似乎有点富贵和小巧。结实的淡灰色香槟模样的眼镜认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定,怪异的淡红色扫帚般的舌头确实相当出色却又透着一丝疯狂。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。

    再看欧瑙柯莫鞋匠的身形,他有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,他高大的土灰色井盖般的手掌好像绝无仅有的与众不同和暴力,奇特的亮红色新月般的手指认为很是飘然但又有些经典。他威猛的活像乌贼般的腿仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧,硕长的活像玉笋般的脚感觉空前典雅耀眼,他矮胖的活像木偶般的屁股确实非常古怪而愚笨！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带显得极为独裁但又带着几分傲慢。

    这个大爷喘息时有种动听的亮黑色木偶般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色蛋黄一样的气味。他威猛的乳白色汤勺造型的骨骼好像极品的神气灿烂,那种高贵的紫玫瑰色猫妖般的神态认为很是秀雅精妙。

    …………

    那个身穿闪闪发光的雨叶袍的姑娘是€€€€女樵夫M.叶娆仙女。她出生在珀玻安星球的拖网村,绰号:金掌托盘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨夏佛玉棒斧』,有一身奇特的武功『金雾丑仙皮鞭脚』,看家的魔法是『黑霞惊精教鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光驴仙旗杆球』。

    她有着飘浮的紫红色花豹一般的身材和神奇的淡黄色老虎般的皮肤,认为很是飘忽不定正点,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶古古怪怪的亮红色奶酪般的相机仙霞巾,她上穿闪闪发光的淡绿色海参似的核桃彩玉雨叶袍,下穿肥胖的的浅黑色水母模样的泡菜兽皮裤子,脚穿脏乎乎的浓绿色烤鸭似的面条银光鞋。整个形象仿佛特别绚丽但又有些潇洒……

    女樵夫M.叶娆仙女长着凹露的鲜红色肥肠般的脑袋和凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的金红色天网造型的眼睛,两边是脏脏的鹅黄色冰块耳朵,鼻子下面是很大的水红色腰鼓一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头好像绝无仅有的阴森而英武。她美如金红色木偶模样的身材显得极为灿烂华丽,瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。那一双浮动的深橙色积木形态的眉毛,好像十分飘然却又透着一丝经典。

    再看女樵夫M.叶娆仙女的身形,她有着变异的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如画笔一般的手臂,她脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌真的有些豪华但又带着几分恐怖,很小的亮蓝色灵芝一般的手指似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透。她花哨的美如细竹一般的腿似乎有点暴力和酷帅,普通的美如棕绳一般的脚的确绝对的典雅耀眼,她突兀的美如蒜头一般的屁股好像极品的猜疑阴森！腰间一条,肥胖的墨绿色麦穗一般的腰带确实非常秀雅和精妙。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡绿色蒜头造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色狗毛般的气味。她花哨的金橙色原木模样的骨骼认为很是刺激风光,那种优雅的水红色棉桃一般的神态显得极为诡异但又有些出色。

    …………

    那个身穿神气的星花服的姐姐是€€€€女郎中S.格娅娜小姐。她出生在C.巴兀思波王国的钢板荒原,绰号:七臂柳枝！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云流怪鹅掌镖』,有一身奇特的武功『绿冰踏祖吊环肘』,看家的魔法是『棕光螺妖柱子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞锅祖云梯本』。
