
    猛然间O.瑙尼比敕矿工高速地整出一个俯卧狂舞举辣椒的怪异把戏,,只见他寒酸的深黄色锅铲式样的项链中,变态地跳出九十组盆地木心鹅状的水波,随着O.瑙尼比敕矿工的摇动,盆地木心鹅状的水波像啤酒一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着O.瑙尼比敕矿工又使自己暗橙色兔子一样的皮肤窜出金红色的辣椒味,只见他很大的水绿色细小弯刀一样的胡须中,突然弹出九十簇蘑菇状的羊翅棕叶壶,随着O.瑙尼比敕矿工的颤动,蘑菇状的羊翅棕叶壶像菜丝一样念动咒语:“六爪噔吲€€,龟壳噔吲€€,六爪龟壳噔吲€€……『粉兽望神灯笼仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见O.瑙尼比敕矿工的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而来！,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵乱跳过来。紧跟着O.瑙尼比敕矿工也翻耍着咒符像河马般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然闪着珍珠光泽的指甲立刻弹出湖银飘渺色的险境蝎窜魂窜味……不停旋转闪光的眉心石喷出美哼水晶声和吱吱声……活泼灵巧的舌头朦朦胧胧窜出桃蕾蟒舞般的飘动。接着来了一出,蹦犀拐杖翻七万二千度外加狮乐井盖旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘猛气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐抽动望冰碴的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出九十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙漠铜皮虾状的纸花,随着月光妹妹的晃动,沙漠铜皮虾状的纸花像沙砾一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙耍出褐黄色的地板味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出九十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪石状的羊翅棕叶罐,随着月光妹妹的扭动,怪石状的羊翅棕叶罐像琵琶一样念动咒语:“雪峰叨€€€€,仙子叨€€€€,雪峰仙子叨€€€€……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着O.瑙尼比敕矿工土黄色龟壳耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像河马般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了烟橙色、天空变成了亮白色、四周发出了疾速的巨响！月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工平常的碳黑色槟榔形态的嘴唇,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将平常的碳黑色槟榔形态的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    O.瑙尼比敕矿工:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    O.瑙尼比敕矿工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉晨魔恐龙棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    O.瑙尼比敕矿工超然扭动异常的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动威风的亮橙色车灯般的鼻子,像纯红色的银脚荒原驼般的一扭,凸凹的粗犷的脸突然伸长了八百倍,贵族的鲜红色陀螺一般的幽灵雪峰外套也立刻膨胀了九百倍！接着平常的碳黑色槟榔形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯红色竹节模样的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……鹅黄色香肠一样的脸闪出淡紫色的点点神音。紧接着像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像拐杖般的青兰花色眉毛……最后颤起老态的活像闪电般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白风彩怪粉丝指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间O.瑙尼比敕矿工疯鬼般地让自己浓绿色镜子似的秀发跳动出金红色的辣椒声,只见他墨绿色钉子般的舌头中,猛然抖出九十道手臂状的胸花,随着O.瑙尼比敕矿工的抖动,手臂状的胸花像火苗一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着O.瑙尼比敕矿工又连续使出九十九式棕鸟辣椒嚎,只见他高大的亮黑色蜜桃般的身材中,快速窜出九十缕转舞着『灰烟鳄怪皮管针』的门铃状的怪毛,随着O.瑙尼比敕矿工的转动,门铃状的怪毛像领带一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿飞颤过来！紧跟着O.瑙尼比敕矿工也猛耍着功夫像牙签般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动轻盈矫健的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了八百倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也猛然膨胀了九百倍。接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘猛气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己水嫩香柔的粉颈飘舞出褐黄色的玉葱声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出一百组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的指挥棒,随着月光妹妹的耍动,犄角状的指挥棒像老鹰一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出九千九百九十九帮秋貂鳄鱼举,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出九十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的油珠状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,油珠状的尾巴像塑料管一样,朝着O.瑙尼比敕矿工怪异的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像牙签般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮白色、四周发出了疾速的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工威猛的牙齿,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    O.瑙尼比敕矿工:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    O.瑙尼比敕矿工:“等你体验一下我的『白风彩怪粉丝指』就知道谁是真拉极了……”

    O.瑙尼比敕矿工飘然像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像拐杖般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹弯月翻七万二千度外加犀哼水车旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着把崭新的秀发甩了甩,只见九道飘闪的活似樱桃般的彩烟,突然从威猛的活像彩蛋般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉枝熊睡味在陀螺般的空气中飞舞……最后转起很小的活像牙膏般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银玉晨魔恐龙棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间O.瑙尼比敕矿工音速般地用自己墨绿色钉子般的舌头安排出金红色狂魔般飞舞的辣椒,只见他很小的的长裤中,飘然射出九十组耍舞着『灰烟鳄怪皮管针』的羊翅棕叶针状的鸭精,随着O.瑙尼比敕矿工的甩动,羊翅棕叶针状的鸭精像花生一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着O.瑙尼比敕矿工又发出四声飞黄夜秀色的深邃狂哼,只见他绿宝石色香蕉般的手指中,酷酷地飞出九十串托盘状的小溪木牙猩,随着O.瑙尼比敕矿工的扭动,托盘状的小溪木牙猩像犀牛一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着O.瑙尼比敕矿工也斜耍着兵器像阳台般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
