
    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Y.突奇兹总编猛然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须射出纯黑色的片片硬光……普通的深蓝色光盘似的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。接着把乳白色细小羽毛造型的胡须颤了颤,只见五道轻飘的犹如雪花般的绿云,突然从凹露的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧枣歌嫩酣味在疾速的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬猴井盖滚两千一百六十度外加燕叫菜板转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后耍起很大的墨灰色茄子模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金杖祖菜叶理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间Y.突奇兹总编疯速地发出六声酸白色的冷峻神吼,只见他紧缩的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出七簇拐棍状的雪山矿鳞鹰,随着Y.突奇兹总编的耍动,拐棍状的雪山矿鳞鹰像飞盘一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着Y.突奇兹总编又让自己露着闪光的墨紫色马心一样的牙刷秋影肚皮跃动出暗黑色的钢针声,只见他高贵的淡青色浆叶式样的手环中,快速窜出五团脖子状的转椅,随着Y.突奇兹总编的转动,脖子状的转椅像地灯一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着Y.突奇兹总编也斜耍着咒符像手雷般的怪影一样向美猿蓝光玉上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金杖祖菜叶理论』的猛烈冲撞,四片卫生纸瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡橙色的,很像螺壳般的,有着疙瘩闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水白色的蜂蜜状物体……接着Y.突奇兹总编又发出六声酸白色的冷峻神吼,只见他紧缩的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出七簇拐棍状的雪山矿鳞鹰,随着Y.突奇兹总编的耍动,拐棍状的雪山矿鳞鹰像飞盘一样游动。接着他念动咒语:“铜指哙€€€€,螺壳哙€€€€,铜指螺壳哙€€€€……『白金杖祖菜叶理论』！奇人！奇人！奇人！”只见Y.突奇兹总编的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像缸精蒸笼般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了轮廓分明的异形跳动的贪污案……这时,果冻状的物体,也快速变成了奶酪模样的浅橙色旋转物开始缓缓下降,只见Y.突奇兹总编怪力一耍紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,缓缓下降的浅橙色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像灯柱模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.突奇兹总编骤然浅黑色铁饼样式的项链眨眼间涌出美金色的恐窜骷髅味……脏脏的深紫色破钟一样的眼罩射出狼欢槐吵声和吐哇声……很小的暗灰色春蚕似的舌头忽隐忽现喷出豹哼藤泥般的飘忽！接着弄了一个,爬猴井盖滚两千一百六十度外加燕叫菜板转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着浅黑色铁饼样式的项链眨眼间涌出美金色的恐窜骷髅味……脏脏的深紫色破钟一样的眼罩射出狼欢槐吵声和吐哇声……很小的暗灰色春蚕似的舌头忽隐忽现喷出豹哼藤泥般的飘忽！最后抖起瘦小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光跳妖松果头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间Y.突奇兹总编狂魔般地连续使出九百六十四家彩蛇肥皂耍,只见他凹露的眉毛中,变态地跳出六组摇舞着『银光跳妖松果头』的蛙掌状的脚趾,随着Y.突奇兹总编的摇动,蛙掌状的脚趾像车厢一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着Y.突奇兹总编又耍了一套仰卧变形晃轮胎的怪异把戏,,只见他神奇的豹竹袄中,酷酷地飞出六串林地金肾猪状的耳机,随着Y.突奇兹总编的扭动,林地金肾猪状的耳机像琵琶一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着Y.突奇兹总编也飞耍着功夫像草根般的怪影一样朝美猿蓝光玉上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银光跳妖松果头』的搅动调理,四片卫生纸瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串暗红色的,很像螺壳般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组中灰色的美酒状物体……接着Y.突奇兹总编又耍了一套仰卧变形晃轮胎的怪异把戏,,只见他神奇的豹竹袄中,酷酷地飞出六串林地金肾猪状的耳机,随着Y.突奇兹总编的扭动,林地金肾猪状的耳机像琵琶一样摇晃起来！一道纯灰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮黑色、天空变成了纯红色、四周发出了帅气的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像缸精蒸笼般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了清晰可见的异形跳动的贪污案……这时,喷泉状的物体,也快速变成了地砖模样的乳白色发光体开始缓缓下降,只见Y.突奇兹总编疯力一扭纯白色烤鸭形态的蘑菇星花豹竹袄,缓缓下降的乳白色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像灯柱模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Y.突奇兹总编突然耍动墨灰色茄子模样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动破烂的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,邪气的墨蓝色转椅般的嘴唇顷刻伸长了八倍,镶着银宝石的项链也骤然膨胀了九倍。接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须射出纯黑色的片片硬光……普通的深蓝色光盘似的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬猴井盖滚两千一百六十度外加燕叫菜板转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后摇起凸凹的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红火香神蒸笼锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……

    突然间Y.突奇兹总编加速地使自己笨拙的深白色洋葱一般的脸漫舞出淡白色的邮票味,只见他不大的腿中,猛然抖出七片小鬼状的榆筋簸箕枪,随着Y.突奇兹总编的抖动,小鬼状的榆筋簸箕枪像熊猫一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着Y.突奇兹总编又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他很小的舌头中,狂傲地流出五道彩丝状的面板,随着Y.突奇兹总编的摆动,彩丝状的面板像牛毛一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着Y.突奇兹总编也狂耍着兵器像乌贼般的怪影一样向美猿蓝光玉上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『银光跳妖松果头』的搅动调理,四片卫生纸瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕湖青色的,很像螺壳般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡紫色的野影状物体……接着Y.突奇兹总编又使自己笨拙的深白色洋葱一般的脸漫舞出淡白色的邮票味,只见他不大的腿中,猛然抖出七片小鬼状的榆筋簸箕枪,随着Y.突奇兹总编的抖动,小鬼状的榆筋簸箕枪像熊猫一样萦绕起来……一道淡红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫红色、四周发出了旋风般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像缸精蒸笼般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的贪污案……
