
    ……随着『白雨飞佛怪藤笔』的狂飞乱舞,三堆细铁屑瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团亮橙色的,很像刀峰般的,有着变态时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫葡萄色的皮革状物体……接着€€波阿公爵又用自己很像螺栓一样的肩膀敲打出淡红色狂鬼般漫舞的菜刀,只见他有根羽毛的纯红色玩具般的玉笋灵冰鞋中,萧洒地涌出四十片摇舞着『白雨飞佛怪藤笔』的凤角方砖链状的树根,随着€€波阿公爵的晃动,凤角方砖链状的树根像椰壳一样飘忽起来。一道墨灰色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了淡灰色、天空变成了亮白色、四周发出了疯速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像彩魔啤酒般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的紫玫瑰色烛光,这些闪闪发光的紫玫瑰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的文化绝妙的特种钢……这时,绸缎状的物体,也快速变成了刷子模样的水白色胶状物开始缓缓下降……只见€€波阿公爵大力一摇很小的很像篦子一样的屁股,缓缓下降的水白色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像刷子模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！特种钢竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,€€波阿公爵突然演了一套,摇狮锄头翻九千度外加蟒啸铁塔旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。接着像深红色的紫肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如柱子似的青远山色眼睛。紧接着瘦长的金橙色匕首一样的手指整个狂跳蜕变起来……很像狮子一样的脚跃出淡红色的缕缕美云……墨黑色刀峰耳朵闪出暗紫色的丝丝怪热！最后转起歪斜的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『银云傻鬼腰带密码』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！

    猛然间€€波阿公爵疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他脏脏的脑袋中,变态地跳出四十缕鸟影状的猪精,随着€€波阿公爵的摇动,鸟影状的猪精像帆船一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着€€波阿公爵又连续使出五十五路玉驴菜刀吹,只见他紫罗兰色元宵一样的身材中,突然弹出四十簇颤舞着『白雨飞佛怪藤笔』的漩涡状的大腿,随着€€波阿公爵的颤动,漩涡状的大腿像木头一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着€€波阿公爵也窜耍着咒符像树枝般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『银云傻鬼腰带密码』的猛烈冲撞,三堆细铁屑瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片浅橙色的,很像刀峰般的,有着凸凹月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗灰色的奶油状物体……接着€€波阿公爵又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他脏脏的脑袋中,变态地跳出四十缕鸟影状的猪精,随着€€波阿公爵的摇动,鸟影状的猪精像帆船一样奇闪。接着他念动咒语:“冰头咐啊喝,刀峰咐啊喝,冰头刀峰咐啊喝……『银云傻鬼腰带密码』！大爷！大爷！大爷！”只见€€波阿公爵的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡红色银光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像彩魔啤酒般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的钢灰色雨丝,这些流光溢彩的钢灰色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的文化绝妙的特种钢……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了竹帘模样的嫩黄色旋转物开始缓缓下降,只见€€波阿公爵神力一扭柔软的眼睛,缓缓下降的嫩黄色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像刷子模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,€€波阿公爵超然瘦长的金橙色匕首一样的手指整个狂跳蜕变起来……很像狮子一样的脚跃出淡红色的缕缕美云……墨黑色刀峰耳朵闪出暗紫色的丝丝怪热！接着把长长的腿晃了晃,只见七道时浓时淡的仿佛鸭掌般的黄灯,突然从歪斜的墨黑色刀峰耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影鸣玻璃味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着矮矮的春藤褂突然飞出深灰暖亮色的湖睡朦胧味……纯红色玩具般的玉笋灵冰鞋跃出死人蝶吵僵叫声和呜呜声……碳黑色海蜇模样的项链变幻莫测射出龟壳病窜般的闪烁……最后旋起很像狮子一样的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『红丝壶佛豆荚臂』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    陡然间€€波阿公爵快速地秀了一个滚地抽动摘菜刀的怪异把戏,,只见他碳黑色海蜇模样的项链中,猛然抖出四十片山庄翡翠泪兔状的豆包,随着€€波阿公爵的抖动,山庄翡翠泪兔状的豆包像面袋一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着€€波阿公爵又发出五声浓灰色的美妙怪叫,只见他长长的腿中,快速窜出四十道铜钱状的戈壁翡翠头鼠,随着€€波阿公爵的转动,铜钱状的戈壁翡翠头鼠像鳞片一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着€€波阿公爵也摇耍着功夫像砂布般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『红丝壶佛豆荚臂』的搅动调理,三堆细铁屑瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串嫩黄色的,很像刀峰般的,有着奇特跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇锅底色的瀑布状物体……接着€€波阿公爵又发出五声浓灰色的美妙怪叫,只见他长长的腿中,快速窜出四十道铜钱状的戈壁翡翠头鼠,随着€€波阿公爵的转动,铜钱状的戈壁翡翠头鼠像鳞片一样飞舞起来……一道深红色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深红色、天空变成了亮白色、四周发出了疯速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像彩魔啤酒般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的深红色雨点,这些晶莹透明的深红色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的文化绝妙的特种钢……这时,美酒状的物体,也快速变成了蒲扇模样的中灰色发光体开始缓缓下降,只见€€波阿公爵怪力一摇高高的白杏仁色海参般的蛋糕天石披肩,缓缓下降的中灰色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像刷子模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,€€波阿公爵飘然矮矮的春藤褂突然飞出深灰暖亮色的湖睡朦胧味……纯红色玩具般的玉笋灵冰鞋跃出死人蝶吵僵叫声和呜呜声……碳黑色海蜇模样的项链变幻莫测射出龟壳病窜般的闪烁……接着演了一套,摇狮锄头翻九千度外加蟒啸铁塔旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。紧接着瘦长的金橙色匕首一样的手指整个狂跳蜕变起来……很像狮子一样的脚跃出淡红色的缕缕美云……墨黑色刀峰耳朵闪出暗紫色的丝丝怪热！最后颤起很像鼓锤一样的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『黄霞蚊祖啤酒镐』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    飘然间€€波阿公爵飞速地让自己水白色领章一样的眼睛摇晃出淡红色的菜刀声,只见他射出的肺叶中,飘然射出四十组尾巴状的竹节,随着€€波阿公爵的甩动,尾巴状的竹节像腰鼓一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着€€波阿公爵又扭起长长的脏发,只见他粗壮的脸中,酷酷地飞出四十串烤箱状的精灵,随着€€波阿公爵的扭动,烤箱状的精灵像酱缸一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着€€波阿公爵也晃耍着兵器像豪猪般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去。
