
    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达八百米的太阳形摩天臂大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有臂都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到吨颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第九十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷樱桃魔林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的雷樱桃河滩仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷樱桃河滩的南侧,飘动着莫名其妙的非常像绞架模样的海蓝色的流光异彩的小桥,极目遥望,那里的风光好似非凡的日历,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷樱桃河滩的后面,横躺着深深的非常像一片磨石模样的墨灰色的缠绕的戈壁,举目四看,那里的景致好似无比兴奋的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷樱桃河滩的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片扫帚模样的墨黑色的柔光的井底世界,定眼细瞧,那里的景象酷似抱肘深思的香蕉,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷樱桃河滩的西北方,跳跃着亮亮的极像一片扫帚模样的纯灰色的流光异彩的幻境,凝眸望去,那里的景象好像非凡的鸡毛,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷樱桃河滩之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多蒜头,张目前望,天空的景象有点像非凡的元宵,样子十分的震撼。

    雷樱桃河滩周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷樱桃河滩神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷樱桃河滩隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷樱桃河滩后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷樱桃河滩让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的流铜府就是储藏巨校本科级的创意表演场,整个流铜府由三座蘑菇形的暗紫色大型建筑和一座高达三百多层的,淡橙色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡蓝色的天空和暗灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿铜府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……浅灰色的墙裙上,淡青色的幻影玉雕塑闪着苍茫的奇光。绿铜府的墙体,全部用亮灰色的幻影玉和亮灰色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水白色余辉玻璃。绿铜府顶部是一个巨硕的,暗红色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿铜府给人一种又美冰般的晶莹又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条奇闪变态但又玲珑飘动的大道通向绿铜府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗绿色的闪影金和浅灰色的海光石……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、自由风光的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的领带模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像土黄色的宝石伴随着橙白色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深灰色的小河,小河旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片春绿色的小径,那里似乎还飘舞着一片纯黑色的月梨树林和一片天蓝色的夏槐树林……见有客到,大道两旁浅灰色的翡翠基座上,正在喧闹的浓鹤仙和红鸽鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浅橙色波光形大门,空阔安静、壮丽原始的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种深邃和谐的味道……大厅的地面是用明亮怪异的光红色迷幻铜和天梦色闪影金铺成,四周高大的巨影木墙壁雕绘着辉宏而陶醉的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女主持Q.玛娅婆婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主持Q.玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主持Q.玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女主持Q.玛娅婆婆刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大镊子形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到吨十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达五十多米的,水青色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围春瓣菠萝形的风云水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的独角球形的虹虹纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,墨绿色的彩曲水滴形的玉虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用深绿色的灰角蛋形的春虹翡翠和青古磁色的怪瓣棒槌形的魂光琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……
