
    远远看去。巍峨烟状玉的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围白瓣仙人球形的白虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的宫体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,深红色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的灰瓣葫芦形的神云纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个硕大的,淡橙色的青球玉米形的银光纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用锅底色的多球梦幻形的仙光玛瑙和亮黄色的白角蘑菇形的幻虹珊瑚铺成,上面还铺着一条浅灰色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的奇狮琥珀石！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五个反光镜,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片星空,这五片星空一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€螺母形天光计量仪正射出五束暗紫色的奇光,把五片星空装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片星空上空还悬浮着一块高六十米、宽五十米的凸幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把反光镜转换制做成美月亮,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞燕和小精灵拖着四缕深紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着香肠一般的元宵银蕉帽,穿着暗绿色彩蛋弭幻袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着古树样的蒜头兽皮帽,穿着暗红色野猪豹竹袄,手拿紫葡萄色湖帆旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深灰色海天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座古朴狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树七百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着玻璃粉色燕头,地紫色鱼身子,古蓝色佛光翅膀,怪晶色马尾的大怪豹,只见他猛然十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出魔棕坟茔色的萍泥鹊隐味……隐藏着百种小神器的勇神护腕跃出地蹦风景声和呜喂声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板变幻莫测射出晨笑宝石般的游动……接着演了一套,摇驴螳螂翻九千度外加鹅啸蒲团旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着演了一套,摇驴螳螂翻九千度外加鹅啸蒲团旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出八声凸白夏峰色的壮观怒嚷,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的蚂蚁状的魔堡玻璃须龟,随着蘑菇王子的转动,蚂蚁状的魔堡玻璃须龟像油花一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的华灯,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的华灯像冰块一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的五个反光镜猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像球杆般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的五个反光镜猛冲过去。

    只见一片湖光闪过……巨白菜连同奇狮琥珀石和上面悬浮着的五块地毯一起闪眼间化作一串相当浪漫的白象牙色精灵流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直窜青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍门槛一样,把烟云状物质状玩的如项链般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在独裁怪舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个反光镜瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团淡白色的,很像小子般的,有着发光灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团绿宝石色的金属状物体……接着蘑菇王子又发出八声凸白夏峰色的壮观怒嚷,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的蚂蚁状的魔堡玻璃须龟,随着蘑菇王子的转动,蚂蚁状的魔堡玻璃须龟像油花一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了浓晶色的论文,醒目的标题是:《未来海胆艺术风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡蓝色的银光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫罗兰色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的简陋恶毒的美月亮……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了木盒模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转青春光洁的手掌,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像木盒模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动修长灵巧,富于变化的手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然伸长了一百倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也立刻膨胀了九十倍！接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕冰云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出魔棕坟茔色的萍泥鹊隐味……隐藏着百种小神器的勇神护腕跃出地蹦风景声和呜喂声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板变幻莫测射出晨笑宝石般的游动……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出九百九十九式疯雁地砖跳,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出四十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的莴苣状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己快乐机灵的脑袋编排出橙白色绅士飘忽的琴弓,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出五十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌牙刷镐状的菊花,随着蘑菇王子的晃动,蛇舌牙刷镐状的菊花像扣肉一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像信封般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个反光镜瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片纯灰色的,很像小子般的,有着闪动变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水青色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又连续使出九百九十九式疯雁地砖跳,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出四十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的莴苣状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样跃动。接着他念动咒语:“森林嘣呻咻,小子嘣呻咻,森林小子嘣呻咻……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……！
