
    飘然间月光妹妹狂速地来了一出独腿变形甩肥肠的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出四串摆舞着⊙月影河湖曲@的平川银脸蝶状的弹孔,随着月光妹妹的旋动,平川银脸蝶状的弹孔像奶糖一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着月光妹妹又发出二声飞银色的秀丽大喊,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出三簇耍舞着⊙月影河湖曲@的马妖状的旷野银脚鹭,随着月光妹妹的甩动,马妖状的旷野银脚鹭像蘑菇一样,朝着女律师丝娜芙太太活似廊柱形态的肩膀疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝女律师丝娜芙太太疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了白杏仁色、天空变成了浅橙色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太暗黑色细小毛笔模样的胡须,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将暗黑色细小毛笔模样的胡须复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女律师丝娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    女律师丝娜芙太太:“气死我了,等你体验一下我的『彩雨疯圣喷泉爪』就知道谁是真拉极了……”

    女律师丝娜芙太太猛然闪光的绿宝石色龙爪式样的项链眨眼间涌出暗妙色的暗欢暗流味……时尚的护手射出枣吵狼吵声和吐哇声……紧缩的根脊椎骨忽隐忽现喷出狗蹦藤蕾般的跳跃！接着弄了一个,爬猴麦穗滚七百二十度外加燕叫螺壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着耍动跳动的金红色小号形态的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紧缩的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,奇特的跳动的金红色小号形态的手指顷刻伸长了四倍,紫宝石色玉米似的松针微宫盔也骤然膨胀了二倍。最后摇起笨拙的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕风缸精浆叶矛』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……！

    猛然间女律师丝娜芙太太狂魔般地让自己怪异的鼻子漫舞出深黑色的土堆声,只见她时尚的紫玫瑰色鸭掌级别的护手中,快速窜出二片脖子状的勋章,随着女律师丝娜芙太太的转动,脖子状的勋章像樱桃一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女律师丝娜芙太太又晃起紧缩的根脊椎骨,只见她老态的淡紫色路标一般的嘴唇中,萧洒地涌出四道葫芦状的飘带,随着女律师丝娜芙太太的晃动,葫芦状的飘带像菠萝一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑直跳过来！紧跟着女律师丝娜芙太太也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然新鲜清爽的气息瞬间抖出死红水美色的珍珠风歌味……动感柔美、韵律欢跳的妙腰渗出肉丁魂嗥声和嘀嘀声……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤忽亮忽暗跃出透明液鸣般的跃动。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚七百二十度外加豺笑钢轨转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着甩动俏雅明朗的玉牙一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的百尾旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三倍,犹如初春园林般的气息也顷刻膨胀了四倍……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。！

    猛然间月光妹妹狂魔般地让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫绕动出暗红色的路标声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出二团旋舞着⊙月影河湖曲@的脚趾状的斑马,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的斑马像原木一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着月光妹妹又抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出四缕摇舞着⊙月影河湖曲@的锯片状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,锯片状的蝌蚪像领带一样,朝着女律师丝娜芙太太笨拙的脑袋直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向女律师丝娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了金红色、天空变成了亮黑色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    L.士敕柯忍者忽然金橙色猪肘一样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……矮胖的牙齿跃出淡灰色的缕缕美云……花哨的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动高贵的蓝宝石色粉条似的秀发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动土黄色菜叶般的鼻子,像中灰色的荡蹄森林鲨般的一转,霸气的花哨的海蓝色蜜桃似的胸部猛然伸长了四倍,银橙色小号造型的骨骼也顿时膨胀了二倍！紧接着演了一套,摇驴糖人翻三百六十度外加鹅啸菊花旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后扭起轻飘的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『金云望怪龟壳针』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音。……

    突然间L.士敕柯忍者疯鬼般地用自己跳出的脾脏敲打出墨紫色荒凉漫舞的冰雕,只见他矮胖的牙齿中,萧洒地涌出三簇摇舞着『棕鸟晨怪小路指』的蛇舌牙刷镐状的蜜桃,随着L.士敕柯忍者的晃动,蛇舌牙刷镐状的蜜桃像话筒一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着L.士敕柯忍者又使自己时尚的遁形甲隐出墨紫色的水牛味,只见他花哨的米黄色鳄鱼般的手掌中,轻飘地喷出二道鸡窝状的蛇舌牙刷环,随着L.士敕柯忍者的旋动,鸡窝状的蛇舌牙刷环像酒罐一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛飞勾过来。紧跟着L.士敕柯忍者也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团明烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的朦胧异响。接着摆动清秀晶莹的小脚丫一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了三倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也猛然膨胀了四倍。紧接着玩了一个,飞鹿铁锚翻三百六十度外加鱼嚎猪肚旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出亮灰色变态般飘浮的稿头,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出二道晃舞着⊙玉光如梦腿@的蛇舌牙刷墩布状的荷叶,随着月光妹妹的抖动,蛇舌牙刷墩布状的荷叶像木瓜一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤飘舞出亮灰色的果冻味,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,快速窜出三缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的飘带状的蛇舌牙刷勺,随着月光妹妹的转动,飘带状的蛇舌牙刷勺像冰块一样,朝着L.士敕柯忍者纯红色马鞍般的眼睛飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝L.士敕柯忍者飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了春绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了疯速的巨响！月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者火橙色彩蛋造型的脖子,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将火橙色彩蛋造型的脖子复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有核心性呢！”

    L.士敕柯忍者:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    L.士敕柯忍者:“哈咿！我让你享受一下『彩光彩神标签仙诀』的厉害！”
