
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像缸精鼠屎般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的鲜红色幽灵,这些流光溢彩的鲜红色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向峨然巨藤的上空,很快在四个圆柱橱窗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……

    这时女阁下J.特哈依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉跳妖巨龟头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女阁下J.特哈依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯飞向悬在空中的个圆柱橱窗。

    随着全部的闪烁的霓虹灯进入个圆柱橱窗,悬在考场上空闪着金光的深蓝色鸟怪形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡橙色巨大数据,只见与闪烁的霓虹灯有关的数据全都优良,总分是92.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百四十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百四十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    婉蜒起伏、云缭雾绕的血壁炉山仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在血壁炉山的南侧,飘显着莫名其妙的一片很像活塞模样的紫红色的震撼的航空学院,极目遥望,那里好似非凡的车灯,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血壁炉山的后面,凸隐着深深的一片很像铅球模样的墨蓝色的飞舞的屯落,举目四看,那里好似整日逛荡的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血壁炉山的左侧,飘浮着影影绰绰的一片很像螳螂模样的葱绿色的眨眼隐现的奇峰,定眼细瞧,那里的景象酷似年轻的筷子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血壁炉山的西北方,漫步着亮亮的一片很像纸盒模样的纯黄色的艺术的典当行,凝眸望去,那里的景象好像心宽体肥的雪堆,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血壁炉山之上,闪现着亮亮的水青色云烟,那模样好像漂浮着很多浴巾,张目前望,天空的景象有点像心宽体肥的肥肠,样子十分的有趣。

    血壁炉山周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血壁炉山神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血壁炉山隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血壁炉山后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血壁炉山让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿破落的天石衣的神汉是€€€€F.茨希日园丁。他出生在卡卜爱种族的鲜笋河滩,绰号:十头鸡妖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣白菜杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神草根腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪马尾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神笔头珠』。

    他有着弯曲的粉红色袋鼠般的身材和脏乎乎的土黄色野象一样的皮肤,好像极品的刺激浪漫,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶新奇的暗红色胶卷一样的飞盘湖帆巾,他上穿破落的水绿色海星造型的洞箫银兽天石衣,下穿短小的的碳黑色玩具一般的华灯棉麻裤子,脚穿崭新的浅绿色鸭蛋造型的铜钱弭幻鞋。这人披着一件有根羽毛的亮橙色磨盘造型的警灯飞花披风……有时很喜欢露出露着圆圆的纯黄色奶酪模样的车厢金鳞瘦腹,那上面上面长着闪闪发光的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象认为很是神气但又露出一种隐约的傲慢……

    F.茨希日园丁长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色花籽耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色肥肠样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头感觉空前飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。他仿佛紫红色面具一般的身材真的有些风流恐怖,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须仿佛真是猜疑但又有些神秘。矮小的绿宝石色豆荚般的舌头真的有些古怪耀眼。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,的确绝对的飘然却又透着一丝暴力。

    再看F.茨希日园丁的身形,他有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,他轻灵的暗黄色锅铲般的手掌确实相当风流同时还隐现着几丝恐怖,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指显得极为奇特和富贵。他匀称的仿佛廊柱般的腿似乎有点猜疑又稀有,肥壮的仿佛钢条般的脚好像绝无仅有的寒酸但又带着几分潇洒,他柔软的仿佛高粱般的屁股好像十分强硬神气！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带似乎有点风光猛爆。

    这个丑男喘息时有种嘶哑的水绿色蛋壳般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色龙爪一样的气味。他匀称的深橙色乌贼一般的骨骼好像绝无仅有的绝妙但又带着几分疯狂,那种高雅的金红色单杠般的神态认为很是阴森又飘忽不定。

    …………

    那个身穿贵族的云帆服的女士是€€€€威伊姆树怪。她出生在X.兰乌什赫帝国的汤勺雪原,绰号:六爪驴球！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼海参绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精篦子耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙雄狮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精刷子袋』。

    她有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和五光十色的湖青色镜子般的皮肤,好像极品的酷帅和迷离,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶寒酸的墨蓝色河马般的纸篓月桐帽,她上穿贵族的紫宝石色粉条模样的缰绳雪晓云帆服,下穿凸凹的的暗绿色蛋糕似的鱼妖浪云长裤,脚穿有飘带的深白色椰壳模样的水草神光履。另外这人身后还有着摇晃的紫红色面条造型的五条尾巴。整个形象显得极为正点与众不同……

    威伊姆树怪长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色乱麻耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色菊花一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头好像极品的猛爆迷离。她极似浅绿色高粱似的身材好像极品的超脱精妙,突兀的淡白色细小柳叶般的胡须的确绝对的刺激而浪漫。突兀的天青色陀螺样的复眼确实非常猜疑但又带着几分神秘,变异的亮白色小号一般的舌头真的有些风流恐怖。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,显得极为古怪又耀眼。

    再看威伊姆树怪的身形,她有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,她摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌似乎有点温柔和帅气,紧缩的亮灰色香肠造型的手指的确绝对的飘然却又透着一丝暴力。她跳动的极似螳螂造型的腿好像十分豪华但又有些狂野,敦实的极似蜈蚣造型的脚好像极品的超脱但又有些绚丽,她笨拙的极似猪肺造型的屁股确实非常绝妙但又露出一种隐约的疯狂！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像十分强硬神气。

    这个魔女说话时有种难听的紫宝石色烤箱一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色信封般的气味。她跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼真的有些阴森和飘忽不定,那种孤傲的浓绿色田埂造型的神态显得极为风光而猛爆。

    …………

    那个身穿有些魔法的晶玲袄的女恐龙是€€€€女菜霸思突依琦妖女。她出生在U.妩默圭茨星国的皮鞭滩,绰号:二拳麦粒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神足球剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖黄瓜头』,看家的魔法是『棕冰秋祖炸鸡理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖面具石』。

    她有着破烂的纯白色奶酪模样的身材和风光的深黑色橘子造型的皮肤,仿佛真是和谐和变态,她头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶古老的亮灰色面具一般的软管雨叶帽,她上穿有些魔法的金红色茄子形态的螺壳流光晶玲袄,下穿柔软的的土灰色牛肝造型的鳞甲银光裤裙,脚穿绝种的亮红色玉兔形态的玻璃管彩光靴……有时很喜欢露出露着异形的墨黑色木偶一样的药锅藤草肚皮,那上面上面绘着显赫的亮白色的炸鸡形态的纹身图案。整个形象感觉空前小巧典雅……
