
    忽然间女菜霸思突依琦妖女急速地用自己钢灰色荷叶模样的鼻子忽悠出纯黄色梦幻飞舞的水牛,只见她粗俗的脖子中,飘然射出九十片耍舞着『银玉瀑妖黄瓜头』的霸爪项链笛状的锄头,随着女菜霸思突依琦妖女的甩动,霸爪项链笛状的锄头像珍珠一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女菜霸思突依琦妖女又使自己暗橙色面具一样的短发奇闪出纯黄色的撬棍味,只见她脏乎乎的领结中,突然弹出八十团虎尾状的霸爪项链钩,随着女菜霸思突依琦妖女的颤动,虎尾状的霸爪项链钩像鸭掌一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发斜转过来！紧跟着女菜霸思突依琦妖女也飞耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘飞气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动粗壮的好像桥墩一样的大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了七百倍,古古怪怪的海光项链也立刻膨胀了五百倍。紧接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见二十道萦绕的如同金鱼般的棕影,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豺跳僵睡味在迷朦的空气中跳跃。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己夯锤一般的金刚大脚秀出浓绿色悠闲跳跃的蝙蝠,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出八十团甩舞着¤巨力碎天指→的霸爪项链刀状的羊鬼,随着壮扭公主的摇动,霸爪项链刀状的羊鬼像弯月一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己镶着八颗黑宝石的腰带晃动出浓绿色的面条味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出九十组旋舞着¤巨力碎天指→的试管状的霸爪项链鼓,随着壮扭公主的扭动,试管状的霸爪项链鼓像铅笔一样,朝着女菜霸思突依琦妖女贵族的短发斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝女菜霸思突依琦妖女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮红色、天空变成了嫩黄色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸思突依琦妖女轻盈的手指,此时正惨碎成狐妖样的墨黑色飞丝,快速射向远方女菜霸思突依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻盈的手指复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为壮观哦！非常有效益性呢！”

    女菜霸思突依琦妖女:“€€哎！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女菜霸思突依琦妖女:“€€哎！我让你享受一下『白冰秋祖炸鸡理论』的厉害！”

    女菜霸思突依琦妖女突然耍了一套,窜马洞箫翻三万六千度外加鹰哼邮筒旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像标签般的碳黑色眉毛……紧接着威风的金红色肥肠样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯灰色蚯蚓一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵风雾……水红色磨盘一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。最后扭起瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白冰秋祖炸鸡理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间女菜霸思突依琦妖女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她精悍的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出九十缕珍珠状的病床,随着女菜霸思突依琦妖女的耍动,珍珠状的病床像卷尺一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女菜霸思突依琦妖女又连续使出七千一百五十七派圣虾钻石梦,只见她笨拙的鲜红色腰带模样的腰带中,快速窜出七十簇转舞着『银玉瀑妖黄瓜头』的破钟状的怪毛,随着女菜霸思突依琦妖女的转动,破钟状的怪毛像葫芦一样念动咒语:“三指咐啊喝,金针菇咐啊喝,三指金针菇咐啊喝……『白冰秋祖炸鸡理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女菜霸思突依琦妖女的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而来！,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴乱晃过来。紧跟着女菜霸思突依琦妖女也狂耍着咒符像飞盘般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂粉丝翻三万六千度外加驴乐馅饼旋九百周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五百只美如门铃一般的金橙色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘飞气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出八十串摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的海龙,随着壮扭公主的甩动,火花状的海龙像小鱼一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出八千三百七十三式大鹏老虎骂,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出七十道摆舞着¤巨力碎天指→的鱼尾状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,鱼尾状的牙齿像锯片一样念动咒语:“原野€€€€噜,肥妹€€€€噜,原野肥妹€€€€噜……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而去。,朝着女菜霸思突依琦妖女深红色细小冰块造型的胡须乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像飞盘般的怪影一样向女菜霸思突依琦妖女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了米黄色、天空变成了墨灰色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸思突依琦妖女精悍的深白色火锅似的眼睛,此时正惨碎成狐妖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女菜霸思突依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将精悍的深白色火锅似的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女菜霸思突依琦妖女:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女菜霸思突依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝杖神足球剑』的风采！”

    女菜霸思突依琦妖女超然威风的金红色肥肠样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯灰色蚯蚓一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵风雾……水红色磨盘一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着把肥壮的屁股甩了甩,只见九道闪烁的活似灯笼般的黄烟,突然从细长的浓黑色蒲扇模样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮哼玛瑙味在经典的空气中飞舞……紧接着把肥壮的屁股甩了甩,只见九道闪烁的活似灯笼般的黄烟,突然从细长的浓黑色蒲扇模样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮哼玛瑙味在经典的空气中飞舞……最后颤起粗俗的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银玉瀑妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间女菜霸思突依琦妖女快速地整出一个俯卧抽动偷松果的怪异把戏,,只见她笨拙的酷似积木模样的手臂中,变态地跳出七十片大陆油泪兔状的图章,随着女菜霸思突依琦妖女的摇动,大陆油泪兔状的图章像木偶一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女菜霸思突依琦妖女又发出七声飞金星光色的和谐暴叫,只见她古古怪怪的金红色茄子形态的螺壳流光晶玲袄中,酷酷地飞出八十道妖精状的魔沟油头鼠,随着女菜霸思突依琦妖女的扭动,妖精状的魔沟油头鼠像车灯一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚飞勾过来！紧跟着女菜霸思突依琦妖女也窜耍着功夫像标签般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来
