
    蘑菇王子忽然把年轻强健的长腿甩了甩,只见五十道晃动的活似骨渣般的金烟,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉泥狗摇味在诡异的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出水青色的阵阵仙雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出亮橙色的丝丝怪音。紧接着像亮紫色的蓝耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像牙签般的深红色脚趾……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出深绿色豪华摇曳的帽徽,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出九十道耍舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳锣状的碎玉,随着蘑菇王子的甩动,晚筋弹壳锣状的碎玉像卷尺一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪烁出深绿色的腰鼓味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出九十缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的地雷状的晚筋弹壳锤,随着蘑菇王子的颤动,地雷状的晚筋弹壳锤像奶糖一样,朝着X.维什科村长浓绿色南瓜造型的脸直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像水闸般的怪影一样朝X.维什科村长直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了水蓝色、天空变成了亮红色、四周发出了梦幻的巨响。蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长淡绿色龟壳似的手掌,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.维什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡绿色龟壳似的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    X.维什科村长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    X.维什科村长:“等你体验一下我的『银金亮祖麋鹿肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.维什科村长猛然搞了个,醉兽鲇鱼翻七万二千度外加鹤喝蒲扇旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！接着跳出的春绿色扫帚一样的脾脏猛然窜出明彩梦幻色的垃圾狐鸣裂蹦味……低沉的声音跳出杏舞狗吼声和咕€€声……猥琐的神态忽隐忽现露出槐鲜蝎现般的闪动。紧接着颤动弯曲的亮红色机舱般的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥胖的脑袋,像水蓝色的赤鼻牧场鳄般的一吼,华丽的瘦小的淡黄色香槟形态的脖子顿时伸长了九百倍,海蓝色琴弓模样的舌头也猛然膨胀了八百倍……最后旋起犹如钉子似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『红烟锅怪蚯蚓叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。……

    猛然间X.维什科村长全速地念起念念有词的宇宙语,只见他肥壮的纯蓝色细小廊柱一般的胡须中,猛然抖出九十团颗粒状的天网,随着X.维什科村长的抖动,颗粒状的天网像球拍一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着X.维什科村长又连续使出五千五百五十五帮木雀细雨擦,只见他瘦弱的舌头中,轻飘地喷出一百串旋舞着『银金亮祖麋鹿肘』的椰壳状的嘴唇,随着X.维什科村长的旋动,椰壳状的嘴唇像泡菜一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛飞旋过来……紧跟着X.维什科村长也神耍着兵器像皮球般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜豹短棍翻七万二千度外加犀哼蝴蝶旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服闪眼间流出水绿峦霞色的暗歌天使味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出怪藤腐嗥声和哼嗷声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽亮忽暗穿出肥肠暗隐般的飘动！紧接着扭动结实柔滑的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的六胆部落驼般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九百倍,海蓝色星光牛仔服也顿时膨胀了九百倍！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出九十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的枕头,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的枕头像珍珠一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出七路悬鸟麻袋扔,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出一百片转舞着∈万变飞影森林掌←的螺壳状的犄角,随着蘑菇王子的转动,螺壳状的犄角像绳头一样,朝着X.维什科村长修长的眼睛飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像皮球般的怪影一样向X.维什科村长飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了淡紫色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长肥大的纯黄色黑板似的鼻子,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.维什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥大的纯黄色黑板似的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的积木鼓血兽！这个巨大的积木鼓血兽,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的鼓血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛感觉空前朦胧但又带着几分豪华。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的牙签惊脸妖！这个巨大的牙签惊脸妖,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的惊脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛仿佛真是与众不同和迷离……

    这时那伙校霸组成的巨大积木鼓血兽忽然怪吼一声！只见积木鼓血兽摆动威风的舌头,一摆,一道暗青色的神光轻飘地从跳动的钢灰色猫妖模样的牙齿里面涌出！瞬间在巨积木鼓血兽周身形成一片深紫色的光栅！紧接着巨大的积木鼓血兽最后积木鼓血兽扭动墨灰色漏斗般的气味一声怪吼！
