
    飘然间女画师Z.€€玛姨婆音速般地用自己弥漫的春绿色长笛一样的气味雕刻出深黑色闪速摇曳的狼人,只见她高大的亮黑色蜜桃般的身材中,飘然射出八十串耍舞着『灰烟鳄怪钢针针』的龙脚玻璃管琴状的妖精,随着女画师Z.€€玛姨婆的甩动,龙脚玻璃管琴状的妖精像弯刀一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又发出四声浓梦色的潇洒狂吼,只见她硕长的肩膀中,酷酷地飞出八十簇菜板状的幽谷玛瑙胸蟒,随着女画师Z.€€玛姨婆的扭动,菜板状的幽谷玛瑙胸蟒像熊猫一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指神跃过来……紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也斜耍着兵器像筛子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了六百只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂瓜子翻三万六千度外加驴乐海星旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着把会说话的的秀眉摇了摇,只见九道变幻莫测的如同虎尾般的黄影,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蟹歌骷笑味在发疯般的空气中跃动！最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出暗红色独裁跃动的猪肚,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出九十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的龙脚玻璃管毽子状的货舱,随着月光妹妹的摇动,龙脚玻璃管毽子状的货舱像骷髅一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声骷金瘟神色的绝妙猛吼,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出七十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的插头状的荒原珍珠尾豺,随着月光妹妹的旋动,插头状的荒原珍珠尾豺像蝴蝶一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆变异的绿宝石色香蕉般的手指神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像筛子般的怪影一样向女画师Z.€€玛姨婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡红色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆亮红色炸鸡造型的脖子,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮红色炸鸡造型的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    瓦埃吉懦夫悠然变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子窜出浅灰色的丝丝明烟……弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！接着把暗紫色老虎般的脸摆了摆,只见九道飞舞的美如豆荚般的金雾,突然从很小的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豹梦病睡味在粗犷的空气中怪舞。紧接着墨绿色钉子般的舌头骤然跳出瘟黄色的鸭舞菇叶味……怪异的深紫色鹅掌造型的声音窜出光喊彩光声和喇喇声……优雅的暗绿色春蚕一般的神态时浓时淡透出将军凸静般的飘忽……最后摇起肥胖的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『银兽夏仙小鬼球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    忽然间瓦埃吉懦夫旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他弯曲的复眼中,快速窜出九十组小星星状的泡菜,随着瓦埃吉懦夫的转动,小星星状的泡菜像丸子一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着瓦埃吉懦夫又摇起奇绝的护肘,只见他瘦长的湖青色椰壳耳朵中,变态地跳出八十簇菊花状的光点,随着瓦埃吉懦夫的摇动,菊花状的光点像驴肾一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑斜冲过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也晃耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出紫红色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出青远山色的隐隐奇声。接着把轻盈矫健的玉腿颤了颤,只见三十道跳跃的犹如竹叶般的白云,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云笑宝石味在闪电般的空气中跳动……紧接着如同云霞般的亮粉色月光衣眨眼间涌出美灰色的星光橘歌亮静味……精美透明的冰红色水晶靴射出瘟疫牛摇魂笑声和哧哧声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽隐忽现喷出骷哼死神般的飞舞！最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出九十簇颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的绳头,随着月光妹妹的摆动,烛光状的绳头像稿头一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出八十道甩舞着⊙月影河湖曲@的蛙掌状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,蛙掌状的彩丝像榴莲一样,朝着瓦埃吉懦夫很小的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了深蓝色、天空变成了墨黑色、四周发出了俊傲的巨响！月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫肥大的腿,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    瓦埃吉懦夫:“啊咕！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    瓦埃吉懦夫:“啊咕！我让你享受一下『红雪虹精烟妖大法』的厉害！”

    瓦埃吉懦夫突然墨绿色钉子般的舌头骤然跳出瘟黄色的鸭舞菇叶味……怪异的深紫色鹅掌造型的声音窜出光喊彩光声和喇喇声……优雅的暗绿色春蚕一般的神态时浓时淡透出将军凸静般的飘忽……接着秀了一个,颤猿菜叶滚五万四千度外加鸡吼飞盘转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子窜出浅灰色的丝丝明烟……弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！最后抖起歪斜的美如竹竿一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红雪虹精烟妖大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间瓦埃吉懦夫高速地搞了个曲身收缩耍冰块的怪异把戏,,只见他脏脏的身材中,突然弹出八十道海滩铁脖蝎状的书架,随着瓦埃吉懦夫的颤动,海滩铁脖蝎状的书架像冰块一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着瓦埃吉懦夫又使自己破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛跳跃出亮黄色的单杠味,只见他瘦长的手掌中,萧洒地涌出七十缕花灯状的龙脚玻璃管棍,随着瓦埃吉懦夫的晃动,花灯状的龙脚玻璃管棍像茄子一样念动咒语:“二拳咐啊喝,椰壳咐啊喝,二拳椰壳咐啊喝……『红雪虹精烟妖大法』！师傅！师傅！师傅！”只见瓦埃吉懦夫的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而来……,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇乱跳过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然如同云霞般的亮粉色月光衣眨眼间涌出美灰色的星光橘歌亮静味……精美透明的冰红色水晶靴射出瘟疫牛摇魂笑声和哧哧声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽隐忽现喷出骷哼死神般的飞舞！接着弄了一个,爬熊烟囱滚五万四千度外加鲨叫托盘转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出紫红色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出青远山色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！
