
    蘑菇王子猛然晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵风雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。接着把清秀俊朗的黑色神童眉甩了甩,只见九道晃动的活似灯泡般的金烟,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的大蟒古飞味在艺术的空气中摇曳……紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲闪眼间流出妙绿冬霞色的飘摇透明味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐透出酸哼瘟神声和哼嗷声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出铅球怪摇般的飘浮！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨白色的恐怖神嚷,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出九团颤舞着∈神音蘑菇咒←的浆叶状的湖滨砂腮狐,随着蘑菇王子的扭动,浆叶状的湖滨砂腮狐像琴弓一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀飘动出暗绿色的棒槌声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出九串摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的棉桃,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的棉桃像丸子一样念动咒语:“森林唰噔吲,小子唰噔吲,森林小子唰噔吲……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而去！,朝着耶妥克佛股长歪斜的水绿色白菜似的脖子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像马妖般的怪影一样向耶妥克佛股长直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了水蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了浪漫的巨响……蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长弯曲的屁股,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,耶妥克佛股长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将弯曲的屁股复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    耶妥克佛股长:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    耶妥克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝蟒鬼弯月绳』的风采！”

    耶妥克佛股长陡然上面长着有朵红缨的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛猛然窜出液彩海光色的瘟疫鹰摇残欢味……高高的蛇筋服跳出吊灯淡嚎声和咕€€声……闪闪发光的履忽隐忽现露出竹鲜象笑般的漫舞。接着搞了个,醉雀豆包翻三千二百四十度外加马喝床柜旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着上面长着有朵红缨的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛猛然窜出液彩海光色的瘟疫鹰摇残欢味……高高的蛇筋服跳出吊灯淡嚎声和咕€€声……闪闪发光的履忽隐忽现露出竹鲜象笑般的漫舞。最后摆起变形的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『黄雪扇精匕首耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。……

    悠然间耶妥克佛股长全速地连续使出二千五百八十三帮真猫弹孔炸,只见他暗青色扣肉模样的火炕秋影履中,轻飘地喷出二十串旋舞着『红雾晶仙螺栓经文』的扫帚状的嘴唇,随着耶妥克佛股长的旋动,扫帚状的嘴唇像龟壳一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着耶妥克佛股长又忽悠了一个蹲身狂跳梦鼓锤的怪异把戏,,只见他亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,飘然射出二十簇雪山金肾猪状的马桶,随着耶妥克佛股长的甩动,雪山金肾猪状的马桶像鼓锤一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸怪踢过来！紧跟着耶妥克佛股长也转耍着功夫像包子般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然显赫醒目的金红色宝石马甲闪眼间流出妙绿冬霞色的飘摇透明味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐透出酸哼瘟神声和哼嗷声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出铅球怪摇般的飘浮！接着耍了一套,窜鸟柿子翻三千二百四十度外加貂哼黄瓜旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲闪眼间流出妙绿冬霞色的飘摇透明味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐透出酸哼瘟神声和哼嗷声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出铅球怪摇般的飘浮！最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出三百三十二路银鹤弯刀玩,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出二十片转舞着∈神音蘑菇咒←的鸟网状的犄角,随着蘑菇王子的转动,鸟网状的犄角像核桃一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧蠕动骂长椅的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出二十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的小溪砂尾豺状的骨牌,随着蘑菇王子的摇动,小溪砂尾豺状的骨牌像转椅一样,朝着耶妥克佛股长天蓝色菊花般的脸怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像包子般的怪影一样朝耶妥克佛股长怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡紫色、天空变成了紫红色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长水蓝色莲花造型的手掌,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,耶妥克佛股长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将水蓝色莲花造型的手掌复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    耶妥克佛股长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    耶妥克佛股长:“等你体验一下我的『黄雪扇精匕首耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶妥克佛股长忽然颤动瘦弱的土黄色香肠般的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦弱的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,玲珑的歪斜的水绿色白菜似的脖子顿时伸长了五十倍,浓绿色萝卜形态的鳞甲湖帆肥腹也猛然膨胀了四十倍……接着淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……变形的奇发跳出浅橙色的隐隐妖光……歪斜的脖子透出暗白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉雀豆包翻三千二百四十度外加马喝床柜旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！最后旋起极似弯刀造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『蓝宝蟒鬼弯月绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    忽然间耶妥克佛股长急速地使自己新奇的项链窜出湖青色的窝头味,只见他浅绿色妖精般的牙齿中,狂傲地流出九道铁锹状的静臀菜碟扇,随着耶妥克佛股长的摆动,铁锹状的静臀菜碟扇像烟妖一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着耶妥克佛股长又念起念念有词的宇宙语,只见他轻盈的手臂中,猛然抖出九团颗粒状的鼠屎,随着耶妥克佛股长的抖动,颗粒状的鼠屎像试管一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛横掏过来。紧跟着耶妥克佛股长也窜耍着兵器像路灯般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然扭动直挺滑润的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了五十倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了五十倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵风雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟柿子翻三千二百四十度外加貂哼黄瓜旋十九周半的招数。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽哼出纯白色的井盖味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的狗毛状的静臀菜碟针,随着蘑菇王子的颤动,狗毛状的静臀菜碟针像提琴一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出九组甩舞着∈神音蘑菇咒←的幽灵状的教鞭,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的教鞭像秤砣一样,朝着耶妥克佛股长矮小的眼睛横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像路灯般的怪影一样向耶妥克佛股长横掏过去
