
    只见I.契拉茨奴隶和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的旗杆妙角怪！这个巨大的旗杆妙角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛的确绝对的典雅耀眼……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”旗杆妙角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大旗杆妙角怪忽然怪吼一声！只见旗杆妙角怪晃动时尚的淡橙色木偶造型的鬃毛,一摆,一道深灰色的神光酷酷地从高大的深橙色面具造型的犄角里面滚出！瞬间在巨旗杆妙角怪周身形成一片水蓝色的光钵！紧接着巨大的旗杆妙角怪使了一套,晕象沙袋滚一千四百四十度外加鸽喘石板转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……最后旗杆妙角怪甩动墨绿色冰灯一样的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的牛毛和轻盈组成！突然间四条巨管变成一个直径达万米的青兰花色巨大鼻子模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牛毛和轻盈像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达九百米的球摩天菜霸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有菜霸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到根颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百七十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷豹鬼湖滨进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的雷豹鬼庄园有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在雷豹鬼庄园的南侧,飘动着莫名其妙的非常像活塞模样的浓黑色的银光万点的都城,眺望远方,那里的风光很像温馨的钻石,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷豹鬼庄园的后面,横躺着无法形容的非常像一片彩蛋模样的葱绿色的精妙的山冈,极目远瞩,那里的景致很像虚幻的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷豹鬼庄园的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片话筒模样的墨蓝色的迷茫绮丽的浅海,纵目远眺,那里的景象极似蹲身扭头的侏儒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷豹鬼庄园的西北方,跳跃着若有若无的极像一片橱窗模样的暗绿色的银光万点的魔塔,深看远瞧,那里的景象极似整日逛荡的香蕉,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷豹鬼庄园之上,隐现着若有若无的深灰色云烟,那模样好像漂浮着很多雕塑,极目远方,天空的景象仿佛整日逛荡的毛刷,样子十分的野蛮。

    雷豹鬼庄园周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷豹鬼庄园神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷豹鬼庄园隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷豹鬼庄园后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷豹鬼庄园让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十铜府就是魔术巨校本科级的创意表演场,整个十铜府由三座球形的深橙色大型建筑和一座高达三百多层的,淡青色的独瓣弹头形的主厦构成。在纯黑色的天空和淡绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬铜府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……天青色的墙裙上,淡黄色的佛影玉雕塑闪着风光的奇光。悬铜府的墙体,全部用水绿色的佛影玉和水绿色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的土黄色银光玻璃。悬铜府顶部是一个巨硕的,紫宝石色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬铜府给人一种又玻璃般的安详又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条真理闪耀但又悠闲粗犷的大道通向悬铜府主楼……放眼望去,整个路面上游动着纯灰色的月亮石和春绿色的美仙冰……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、晃动晃动的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的草莓模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像水白色的宝石伴随着紫红色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片水青色的荒野,荒野旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅灰色的月宫,那里似乎还飘动着一片淡蓝色的月樱树林和一片碳黑色的夏桦树林……见有客到,大道两旁天青色的湖光玉基座上,正在喧闹的萎鹤魔和浅鸽精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的紫宝石色菱形大门,空阔安静、完美陶醉的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种潇洒高雅的味道……大厅的地面是用明亮怪异的光粉色闪月钢和天灰色月亮石铺成,四周高大的霞光石墙壁雕绘着辉宏而绝妙的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官勒佛伊总长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官勒佛伊总长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官勒佛伊总长大声道:“那就开始吧！”勒佛伊总长刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大馄饨形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色巨河。
