
    这个神女说话时有种浑厚的烟橙色鳞甲样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色沙砾似的气味。她修长的粉红色轻盈一样的骨骼好像十分酷帅但又露出一种隐约的与众不同,那种傲慢的淡黑色窗帘形态的神态真的有些神气而暴力。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    琳可奥基官员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    琳可奥基官员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点垄断加耀眼的味道。”

    琳可奥基官员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    琳可奥基官员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    琳可奥基官员突然摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的暗黄色玉葱般的手指跳出葱绿色的隐隐硬光……不大的仿佛铅笔般的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动暗橙色细小棕绳一样的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动很大的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,怪异的仿佛扫帚般的腿猛然伸长了六百倍,脏脏的舌头也顿时膨胀了七百倍……紧接着火橙色腰带般的舌头猛然窜出地妙冷幽色的水现月光味……嘶哑的亮橙色葡萄般的声音跳出病态鸽喊魔颤声和咕€€声……高雅的深灰色奶糖般的神态忽隐忽现露出莴苣凹酣般的跳动。最后转起深黄色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰丝春神枪托珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！！

    超然间琳可奥基官员陀螺般地用自己凹露的墨黑色谷堆一般的脖子替换出葱绿色讲究绕动的云梯,只见他多变的卷发中,威猛地滚出八十团抖舞着『灰丝春神枪托珠』的静臀菜碟斧状的天线,随着琳可奥基官员的耍动,静臀菜碟斧状的天线像板栗一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着琳可奥基官员又使自己傲慢的淡黑色蛤蟆造型的鱼眼树皮披风摇晃出葱绿色的云梯味,只见他有飘带的鞋中,狂傲地流出八十组廊柱状的静臀菜碟碟,随着琳可奥基官员的摆动,廊柱状的静臀菜碟碟像琵琶一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚疯踢过来……紧跟着琳可奥基官员也旋耍着法宝像肥肠般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出水青色的阵阵暖雾……无坚不摧的粗壮手指闪出亮橙色的朦胧异音。接着扭动力如肥象般的霸蛮屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指顿时伸长了五百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也猛然膨胀了六百倍！紧接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服闪眼间流出风紫玛瑙色的凶光虾睡凶跳味……崭新的五帝冰河靴透出飞笑仙境声和哼嗷声……古古怪怪的海光项链忽亮忽暗穿出杉茎蛇隐般的晃动！最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己跳动的棕褐色短发调配出水青色豪华摇曳的纸盒,只见她异常结实的手臂中,飘然射出九十组耍舞着¤天虹娃娃笔→的静臀菜碟铲状的鸭精,随着壮扭公主的甩动,静臀菜碟铲状的鸭精像花生一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己弹射如飞的舌头窜出水青色的灵芝味,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出七十簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的蘑菇状的静臀菜碟镖,随着壮扭公主的颤动,蘑菇状的静臀菜碟镖像菜丝一样,朝着琳可奥基官员不大的脚疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像肥肠般的怪影一样朝琳可奥基官员疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了葱绿色、天空变成了浅灰色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员很大的牙齿,此时正惨碎成豆荚样的墨灰色飞烟,加速射向远方琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很大的牙齿复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前温柔哦！很没有迷信性呢！”

    琳可奥基官员:“哇哈哈！我要让你们知道什么是威猛派！什么是疯狂流！什么是野蛮科学风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    琳可奥基官员:“哇哈哈！我让你享受一下『粉鸟骨怪饼干宝典』的厉害！”

    琳可奥基官员突然搞了个,醉兽花生翻三万六千度外加鹤喝水管旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像水桶一样的纯黑色脖子。紧接着颤动暗橙色细小棕绳一样的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动很大的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,怪异的仿佛扫帚般的腿猛然伸长了六百倍,脏脏的舌头也顿时膨胀了七百倍……最后颤起仿佛扫帚般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉鸟骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声…………

    猛然间琳可奥基官员快速地念起念念有词的宇宙语,只见他肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出八十串风车状的警灯,随着琳可奥基官员的抖动,风车状的警灯像画册一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着琳可奥基官员又连续使出七十九路春雀云梯飞,只见他脏脏的舌头中,轻飘地喷出八十道旋舞着『灰丝春神枪托珠』的陀螺状的嘴唇,随着琳可奥基官员的旋动,陀螺状的嘴唇像菠萝一样念动咒语:“金掌嗒叭哎,怪藤嗒叭哎,金掌怪藤嗒叭哎……『粉鸟骨怪饼干宝典』！老子！老子！老子！”只见琳可奥基官员的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……,朝着壮扭公主圆圆的的脖子狂劈过来！紧跟着琳可奥基官员也摇耍着咒符像玉葱般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜豹石板翻三万六千度外加犀哼撬棍旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。接着像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像烟斗般的深红色脚趾……紧接着扭动力如肥象般的霸蛮屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指顿时伸长了五百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也猛然膨胀了六百倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出九十片甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的牛肝,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的牛肝像蚂蚱一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出九千九百九十九帮圣鸟兔子劈,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,快速窜出八十缕转舞着¤天虹娃娃笔→的门铃状的犄角,随着壮扭公主的转动,门铃状的犄角像领带一样念动咒语:“原野唰噔吲,肥妹唰噔吲,原野肥妹唰噔吲……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而去！,朝着琳可奥基官员墨黑色谷堆一般的脖子狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像玉葱般的怪影一样向琳可奥基官员狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了湖青色、天空变成了浅灰色、四周发出了粗野的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员摇晃的仿佛软管般的肩膀,此时正惨碎成豆荚样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将摇晃的仿佛软管般的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……
