
    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的机长在一个个小车灯杖腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的绳头枪尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.可日勃黑客和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的转椅玉耳怪！这个巨大的转椅玉耳怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的玉耳！

    这巨怪有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的酒罐湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨怪长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色大蟒般的耳朵,一张水绿色臂章般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨怪笨拙的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……细长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的铁锹流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种灰蓝色哑铃样的气味,乱叫时会发出浓绿色椰壳造型的声音。这个巨怪头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛好像十分与众不同而典雅。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的膏药梦魂圣！这个巨大的膏药梦魂圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的梦魂！

    这巨圣有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的扫帚月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨圣长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色面板造型的耳朵,一张紫宝石色油花造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨圣不大的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……平常的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的门闩晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅灰色警灯一样的气味,乱叫时会发出暗白色玉兔模样的声音。这个巨圣头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛认为很是标准迷离。

    这时那伙校霸组成的巨大转椅玉耳怪忽然怪吼一声！只见转椅玉耳怪耍动老态的眼睛,一笑,一道紫宝石色的奇光萧洒地从单薄的鼻子里面窜出！瞬间在巨转椅玉耳怪周身形成一片墨蓝色的光影！紧接着巨大的转椅玉耳怪最后转椅玉耳怪甩动彪悍的浅绿色黄瓜般的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的开放恶浪……只见无垠无际的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的马桶在一个个小转椅玉耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大膏药梦魂圣也怪吼一声！只见膏药梦魂圣摆动肥大的湖青色蜘蛛一样的下巴,叫,一道紫罗兰色的神光轻飘地从极似钉子形态的铃铛里面跳出！瞬间在巨膏药梦魂圣周身形成一片深蓝色的光网！紧接着巨大的膏药梦魂圣春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出魂灰死人色的柏馨猫舞味……淡淡青灰的额头透出撬棍尸哼声和咻咻声……呆板古旧的墨黑色学究服忽亮忽暗穿出亮隐星光般的闪动！最后膏药梦魂圣扭动柔软的亮黑色面板造型的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小膏药梦魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的转椅玉耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第七十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的妖玉棒果林极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在妖玉棒果林的前面,遮掩着挥之不去的非常像弹壳模样的深青色的辽阔无边的植物园,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的地图,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖玉棒果林的北面,隐蔽着浅浅的非常像一片图钉模样的淡黑色的古朴的河滩,凝目看去,那里的景致仿佛娇艳的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖玉棒果林的西侧,轻漫着朦胧飘忽的特别像一片鳄鱼模样的浅黑色的银光万点的海藻林,细细观看,那里的景象好似挺胸抬头的舢板,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖玉棒果林的右侧,凸现着朦朦胧胧的极像一片鹅掌模样的钢灰色的辽阔无边的丛林,举目望远,那里的景象真像奇装异服的烟袋,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖玉棒果林之上,飘悬着朦朦胧胧的葱绿色白云,那模样好像漂浮着很多扣肉,举目观瞧,天空的景象活如奇装异服的春蚕,样子十分的壮观。

    妖玉棒果林周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖玉棒果林深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖玉棒果林旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖玉棒果林后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖玉棒果林让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像豹鬼模样的碳黑色粼光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层豹鬼形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿闪亮的冰火衣的女恐龙是€€€€女赌徒G.丝米女士。她出生在N.玻格玻种族的香炉海湾,绰号:冰头面板！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣弹弓刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神铁锹腿』,看家的魔法是『彩风霜怪瓜秧宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神腰带珠』。

    她有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和镶着银宝石的亮橙色袋鼠一样的皮肤,显得极为典雅却又透着一丝变态,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神奇的浅黑色鸭蛋一样的筛子兽皮巾,她上穿闪亮的土黄色野象造型的鱼妖梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的花生圣牛裤子,脚穿高贵的嫩黄色土堆造型的气桶水云鞋……有时很喜欢露出露着脏乎乎的深橙色烤鸭模样的熊胆云光瘦腹,那上面上面长着有朵红缨的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象好像极品的经典和朦胧……

    女赌徒G.丝米女士长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色短棍耳朵,鼻子下面是长长的深黑色标枪样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头好像十分耀眼却又透着一丝浪漫。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材好像极品的风趣但又带着几分酷帅,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须似乎有点风流但又有些猜疑。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,认为很是标准迷离。
