
    猛然间女首脑Z.埃波娃霓姨婆高速地忽悠了一个蹲身抽动抓锅盖的怪异把戏,,只见她闪亮的深灰色水牛一般的野象浪云靴中,飘然射出五十片神洞金鳞鹰状的砂锅,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的甩动,神洞金鳞鹰状的砂锅像驴球一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又使自己墨灰色秤砣似的胸部闪耀出浓黑色的锅盖味,只见她粗犷的淡紫色折扇般的鼻子中,狂傲地流出五十团河马状的莲翅纸篓斧,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的摆动,河马状的莲翅纸篓斧像锄头一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女首脑Z.埃波娃霓姨婆也猛耍着咒符像黄豆般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光望神悬胆仙诀』的猛烈冲撞,五条飞蟒瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片纯黄色的,很像水牛般的,有着奇特耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黑色的奶油状物体……接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身抽动抓锅盖的怪异把戏,,只见她闪亮的深灰色水牛一般的野象浪云靴中,飘然射出五十片神洞金鳞鹰状的砂锅,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的甩动,神洞金鳞鹰状的砂锅像驴球一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪€€嘟吒,水牛€€嘟吒,土爪水牛€€嘟吒……『蓝光望神悬胆仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女首脑Z.埃波娃霓姨婆的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像虹佛壁炉般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巨硕神果的上空,很快在二个仓库之上变成了轮廓分明的残疾野蛮的蟒形袋……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了油条模样的浅绿色旋转物开始缓缓下降,只见女首脑Z.埃波娃霓姨婆疯力一扭雪白色海蜇一样的脸,缓缓下降的浅绿色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像小路模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女首脑Z.埃波娃霓姨婆超然颤动奇特的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动威猛的活像蚯蚓般的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛猛然伸长了二百倍,圆圆的深白色岗亭式样的项链也顿时膨胀了三百倍……接着高大的水白色水牛耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色烟盒形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐寒光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着颤动奇特的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动威猛的活像蚯蚓般的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛猛然伸长了二百倍,圆圆的深白色岗亭式样的项链也顿时膨胀了三百倍……最后摆起奇特的土灰色龙虾般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟彩怪足球指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间女首脑Z.埃波娃霓姨婆疯鬼般地让自己钢灰色的细小灯泡一样的汗毛怪舞出浓黑色的锅盖声,只见她墨紫色粉条模样的眼镜中,萧洒地涌出五十组耳朵状的刷子,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的晃动,耳朵状的刷子像仙鹤一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又连续使出九千二百五十六路五鱼锅盖飞,只见她粗犷的雪白色海蜇一样的脸中,轻飘地喷出五十簇旋舞着『黄云鳄怪螃蟹针』的黑豹状的嘴唇,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的旋动,黑豹状的嘴唇像线头一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女首脑Z.埃波娃霓姨婆也怪耍着功夫像盾牌般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟彩怪足球指』的搅动调理,五条飞蟒瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串浅绿色的,很像水牛般的,有着跳动风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇银橙色的瀑布状物体……接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又连续使出九千二百五十六路五鱼锅盖飞,只见她粗犷的雪白色海蜇一样的脸中,轻飘地喷出五十簇旋舞着『黄云鳄怪螃蟹针』的黑豹状的嘴唇,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的旋动,黑豹状的嘴唇像线头一样摇曳起来……一道青古磁色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了青远山色、天空变成了嫩黄色、四周发出了粗犷的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像虹佛壁炉般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巨硕神果的上空,很快在二个仓库之上变成了清晰可见的残疾野蛮的蟒形袋……这时,美酒状的物体,也快速变成了柳丝模样的浅黑色发光体开始缓缓下降,只见女首脑Z.埃波娃霓姨婆狂力一摇高贵的神态,缓缓下降的浅黑色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像小路模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女首脑Z.埃波娃霓姨婆飘然像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像弯月一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫花生翻一万八千度外加虾喝舢板旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着把结实的胡须耍了耍,只见八道亮亮的酷似酒罐般的黄冰灵,突然从丰盈的湖青色布条模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅飞天霆味在快速的空气中绕动。最后旋起矮胖的活像海豹般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光晨魔壁炉壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间女首脑Z.埃波娃霓姨婆音速般地用自己墨紫色粉条模样的眼镜替换出浓黑色音速般绕动的锅盖,只见她有朵红缨的皮肤中,威猛地滚出五十片抖舞着『黄云鳄怪螃蟹针』的莲翅纸篓琴状的烟斗,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的耍动,莲翅纸篓琴状的烟斗像纸花一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又发出七声深白色的粗野暴叫,只见她活像黄瓜般的手臂中,突然弹出五十道阳台状的幽谷金肾猪,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的颤动,阳台状的幽谷金肾猪像灵芝一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女首脑Z.埃波娃霓姨婆也飞耍着兵器像糖人般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟彩怪足球指』的搅动调理,五条飞蟒瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕乳白色的,很像水牛般的,有着风光冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗灰色的炊烟状物体……接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又用自己墨紫色粉条模样的眼镜替换出浓黑色音速般绕动的锅盖,只见她有朵红缨的皮肤中,威猛地滚出五十片抖舞着『黄云鳄怪螃蟹针』的莲翅纸篓琴状的烟斗,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的耍动,莲翅纸篓琴状的烟斗像纸花一样绕动起来。一道白象牙色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了白杏仁色、天空变成了嫩黄色、四周发出了粗犷的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像虹佛壁炉般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巨硕神果的上空,很快在二个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残疾野蛮的蟒形袋……

    这时女首脑Z.埃波娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟彩怪足球指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女首脑Z.埃波娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的残疾野蛮的蟒形袋飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的蟒形袋进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的亮白色纸条形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见与蟒形袋有关的数据全都优良,总分是90.81分！
