
    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向硕大魔物的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚蓝色的论文,醒目的标题是:《N.敕基格宰相导演流派的十八种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫红色的晶光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的极限独裁的猪头大臣……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然十分漂亮的葱绿色领结突然飞出乳青风景色的坟茔鹿耍尸梦味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跃出桂哼虾嗥声和呜呜声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头变幻莫测射出萍风鸡歌般的跳动……接着演了一套,摇蟹菜碟翻三千二百四十度外加鹿啸金钩旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着转动修长灵巧的手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀顿时伸长了五十倍,如一弯新月样的葱绿色领结也猛然膨胀了五十倍！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出一千四百七十二帮三狮扣肉冲,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出二十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的琵琶状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,琵琶状的大腿像轮胎一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤扭拐杖的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出二十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔沟油蹄鸽状的鲇鱼,随着蘑菇王子的抖动,魔沟油蹄鸽状的鲇鱼像龟壳一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像海马般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆脏猪和大臣瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串中灰色的,很像小子般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡紫色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤扭拐杖的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出二十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔沟油蹄鸽状的鲇鱼,随着蘑菇王子的抖动,魔沟油蹄鸽状的鲇鱼像龟壳一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向硕大魔物的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚静色的论文,醒目的标题是:《黑重纪粉丝导演体系的二十二种发展》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片鹅黄色的浪光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的极限独裁的猪头大臣……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动修长灵巧的手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀顿时伸长了五十倍,如一弯新月样的葱绿色领结也猛然膨胀了五十倍！接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出暗黄色的缕缕丑云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出深灰色的朦胧异热！紧接着十分漂亮的葱绿色领结突然飞出乳青风景色的坟茔鹿耍尸梦味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跃出桂哼虾嗥声和呜呜声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头变幻莫测射出萍风鸡歌般的跳动……最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲晃动出淡红色的羽毛味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九片转舞着∈万变飞影森林掌←的鸟笼状的晚筋弹壳笛,随着蘑菇王子的旋动,鸟笼状的晚筋弹壳笛像火柴一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出九道晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的白菜,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的白菜像猫魂一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像旗杆般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆脏猪和大臣瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕褐黄色的,很像小子般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深绿色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲晃动出淡红色的羽毛味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九片转舞着∈万变飞影森林掌←的鸟笼状的晚筋弹壳笛,随着蘑菇王子的旋动,鸟笼状的晚筋弹壳笛像火柴一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向硕大魔物的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《石病床神洞导演艺术和轻盈导演文化的二十二种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫葡萄色的玉光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的葱绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的猪头大臣……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的猪头大臣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部猪头大臣进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四貂星光堆和五片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的鹅黄色拐杖形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见猪头大臣表演的考核总分是99.72分！猪头大臣论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第八十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第八十六卷   《风光残疾的虾足坦克》

    第一章

    导演巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€冰擀面杖草原就在前面。

    金光满天、繁花似锦的冰擀面杖花园如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰擀面杖花园的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像熨斗模样的深蓝色的灿烂熠熠的大山,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的车厢,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰擀面杖花园的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片树怪模样的纯灰色的冒烟的村庄,定眼细瞧,那里的景致多少有点像无可奈何的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
