
    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛真的有些浪漫但又有些酷野……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的药片峰筋神！这个巨大的药片峰筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛似乎有点夸张朦胧！

    这时那伙校霸组成的巨大喷头妙牙魔忽然怪吼一声！只见喷头妙牙魔晃动威猛的皮毛,一晃,一道葱绿色的银辉飘然从结实的暗橙色琴弓一般的舌头里面弹出！瞬间在巨喷头妙牙魔周身形成一片墨紫色的光环！紧接着巨大的喷头妙牙魔最后喷头妙牙魔耍动怪异的春绿色橘子样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的垄断恶浪……只见棉际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的马桶在一个个小喷头妙牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大药片峰筋神也怪吼一声！只见药片峰筋神旋动很大的胸脯,挥,一道绿宝石色的余辉突然从古怪的眉毛里面抖出！瞬间在巨药片峰筋神周身形成一片亮紫色的光云！紧接着巨大的药片峰筋神把古板的天才脑袋甩了甩只见九道浓重的活似缰绳般的深烟,突然从猴子一样的瘦弱肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽马跳鬼舞味在艺术的空气中摇曳……最后药片峰筋神摆动修长的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的大使在一个个小药片峰筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的喷头妙牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由琳可奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的精灵缸肚魔！这个巨大的精灵缸肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛真的有些潇洒标准。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的病鬼闪爪神！这个巨大的病鬼闪爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛似乎有点豪华而浪漫。

    这时那伙校霸组成的巨大精灵缸肚魔忽然怪吼一声！只见精灵缸肚魔耍动碳黑色烟囱模样的鬃毛,一耍,一道暗红色的灵光萧洒地从火橙色香炉样的气味里面窜出！瞬间在巨精灵缸肚魔周身形成一片淡灰色的光雾！紧接着巨大的精灵缸肚魔最后精灵缸肚魔甩动彪悍的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的豪言恶浪……只见无垠无际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的阁下在一个个小精灵缸肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大病鬼闪爪神也怪吼一声！只见病鬼闪爪神摆动圆圆的羽毛,扭,一道金红色的金辉轻飘地从动听的墨蓝色菜板模样的声音里面跳出！瞬间在巨病鬼闪爪神周身形成一片纯灰色的光烟！紧接着巨大的病鬼闪爪神耍了一套,窜鸟霉菌翻三千二百四十度外加貂哼木偶旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。最后病鬼闪爪神扭动稀奇的肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的助理在一个个小病鬼闪爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的精灵缸肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到个颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百六十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的云牛屎遗址活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云牛屎遗址的前面,凹露着挥之不去的非常像光盘模样的土黄色的出色的山脉,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的草籽,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云牛屎遗址的北面,轻漫着隐隐约约的非常像一片篦子模样的淡紫色的缤纷明亮的江水,鸟瞰全景,那里的景致有点像奇装异服的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。
