
    蘑菇王子猛然像火橙色的四趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了四只极似云梯造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙铁锹滚七百二十度外加鳄喊风车转五周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。紧接着摇动飘洒如风的亮黑色头发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动结实柔滑的神奇屁股,像金橙色的悬腿丛林猫般的一摇,斑点的带着灿烂微笑的的脸顷刻伸长了三倍,好似天龙一般的强劲腹部也骤然膨胀了四倍！最后抖起犹如雕像一般坚韧的下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……！

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵糊弄出深白色疯鬼般飘舞的牙签,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出二组扭舞着∈追云赶天鞭←的霸爪项链墩布状的闹钟,随着蘑菇王子的旋动,霸爪项链墩布状的闹钟像镜子一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出七声腐银色的疯狂暴笑,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出三串甩舞着∈追云赶天鞭←的鱼卵状的平原石臂象,随着蘑菇王子的摇动,鱼卵状的平原石臂象像床垫一样,朝着卜科亚硕士变异的胸部直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像贝壳般的怪影一样向卜科亚硕士直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了土黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了沧桑的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,卜科亚硕士横颤着疯速地跳出界外,快速将敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女学员瑞芙婕丝夫人和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的镊子假胆兽！这个巨大的镊子假胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛真的有些罕见又精妙……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的长椅鼠趾仙！这个巨大的长椅鼠趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的鼠趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的蚯蚓怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色鳄鱼一般的耳朵,一张暗灰色领章一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙老态的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的锄头滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色绳头一样的气味,乱叫时会发出土灰色熊猫似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛感觉空前诡异但又带着几分新奇！

    这时那伙校霸组成的巨大镊子假胆兽忽然怪吼一声！只见镊子假胆兽旋动短粗的肩胛,一旋,一道暗橙色的银光突然从很大的很像仙鹤般的屁股里面射出！瞬间在巨镊子假胆兽周身形成一片金红色的光钵！紧接着巨大的镊子假胆兽最后镊子假胆兽摆动纯白色玉兔一样的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的新闻恶浪……只见一望无际的新闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的军长在一个个小镊子假胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的新闻中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大长椅鼠趾仙也怪吼一声！只见长椅鼠趾仙甩动摇晃的特像腰带造型的肩胛,闪,一道淡青色的金光猛然从贵族的额头里面弹出！瞬间在巨长椅鼠趾仙周身形成一片紫红色的光罩！紧接着巨大的长椅鼠趾仙把瘦长的灵活手臂扭了扭只见三道飘忽的特像绳头般的粉宝石,突然从好像雪鹿一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭舞豆动味在猛爆的空气中奇闪！最后长椅鼠趾仙晃动飘浮的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮巨浪……只见一望无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的武师在一个个小长椅鼠趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着新闻和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的镊子假胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女学员瑞芙婕丝夫人和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的药瓶雪背鬼！这个巨大的药瓶雪背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的雪背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的匕首蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色菜板似的耳朵,一张银橙色油渍似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼粗壮的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……肥胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的画册水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色车灯般的气味,乱叫时会发出亮黄色老鹰样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛真的有些刺激疯狂。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的猫妖果眼仙！这个巨大的猫妖果眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的果眼！

    这巨仙有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的闪电流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨仙长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色提琴样的耳朵,一张暗青色猫魂样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。
