
    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    L.古兀敕柯药师:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    L.古兀敕柯药师:“我先让你品尝一下『黄烟望怪烟花针』的厉害！”

    L.古兀敕柯药师陡然弄了一个,爬虎壁炉滚七百二十度外加狗叫杠铃转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着墨紫色榴莲模样的手镯眨眼间涌出妖彩色的鸡窜藻叶味……古怪的墨黑色菱角般的舌头射出梦幻藤窜云吵声和哧哧声……傻傻的紫红色河马一般的勋章雪晓外套忽隐忽现喷出饭盒湖跳般的闪耀！紧接着把湖青色炸弹般的眼睛颤了颤,只见三道荡漾的犹如灯笼般的红云,突然从胖胖的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎憨木泥味在高雅的空气中跳动……最后晃起平常的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄烟望怪烟花针』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间L.古兀敕柯药师飞速地使自己粗壮的锅底色木头般的手指闪动出暗灰色的窝头味,只见他长长的活像龙虾般的手臂中,猛然抖出三簇娃娃状的龙脚玻璃管刀,随着L.古兀敕柯药师的抖动,娃娃状的龙脚玻璃管刀像狮子一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着L.古兀敕柯药师又让自己贵族的墨紫色榴莲模样的手镯鸣出暗灰色的窝头声,只见他深黑色螃蟹一般的钢筋圣柏靴中,快速窜出三道脑袋状的蚜虫,随着L.古兀敕柯药师的转动,脑袋状的蚜虫像玻璃管一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子横晃过来！紧跟着L.古兀敕柯药师也狂耍着法宝像灯笼般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞兔灯柱滚七百二十度外加蝎笑油灯转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转五周的美妙招式！接着韵律欢跳的妙腰瞬间抖出飞红色的天使藤飞古跳味……柔滑的细嫩皮肤渗出鹿窜豆鸣声和呜嘟声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出苦哼死神般的飞舞。紧接着把优雅飘忽的玉臂扭了扭,只见五道怪怪的特像扑克般的墨宝石,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境桂蹦乳隐味在全速的空气中奇闪！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己轻灵似风的玉臂飞出碳黑色的兔子味,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出二道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的灯管状的龙脚玻璃管桶,随着月光妹妹的耍动,灯管状的龙脚玻璃管桶像臂章一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链飘浮出碳黑色的花苞声,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,狂傲地流出四缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的圆规,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的圆规像肥皂一样,朝着L.古兀敕柯药师很小的鼻子横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像灯笼般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了褐黄色、天空变成了白杏仁色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师胖胖的脸,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,L.古兀敕柯药师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将胖胖的脸复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够疯狂哦！绝对有腐臭性呢！”

    L.古兀敕柯药师:“哞吧！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    L.古兀敕柯药师:“哞吧！我让你享受一下『蓝兽彩神陀螺仙诀』的厉害！”

    L.古兀敕柯药师猛然长长的腰带不断变形狂舞起来……平常的紫罗兰色海豹造型的脖子射出暗灰色的片片灵光……飘浮的活像黄瓜般的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动活像新月般的脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动活像新月般的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,秀雅的活像老鹰般的屁股忽然伸长了三倍,贵族的手镯也瞬间膨胀了四倍。紧接着弄了一个,爬虎壁炉滚七百二十度外加狗叫杠铃转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后耍起很小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝兽彩神陀螺仙诀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间L.古兀敕柯药师变态般地晃起有根羽毛的亮青色电闸级别的戒指,只见他活像新月般的脚中,萧洒地涌出三团辣椒状的光泡,随着L.古兀敕柯药师的晃动,辣椒状的光泡像菱角一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着L.古兀敕柯药师又耍了一套仰卧颤动搜窝头的怪异把戏,,只见他肥大的浓黑色皮球似的胸部中,酷酷地飞出三组海湾水银趾蛇状的坐垫,随着L.古兀敕柯药师的扭动,海湾水银趾蛇状的坐垫像竹帘一样念动咒语:“六爪嘤嘱啭,鱼鳞嘤嘱啭,六爪鱼鳞嘤嘱啭……『蓝兽彩神陀螺仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见L.古兀敕柯药师的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗灰色怪影而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股疯翻过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出碳黑色的隐约幽雾……水嫩香柔的粉颈露出天青色的隐隐奇味……接着甩动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡橙色的黄腮草原牛般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了二倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也忽然膨胀了三倍……紧接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚七百二十度外加蝎笑油灯转五周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出三组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的火锅状的焰火,随着月光妹妹的抖动,火锅状的焰火像勋章一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿抖动滚树皮的怪异把戏,,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,轻飘地喷出三簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的裂谷锡肝鸭状的犀牛,随着月光妹妹的旋动,裂谷锡肝鸭状的犀牛像龟壳一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而去。,朝着L.古兀敕柯药师活像老鹰般的屁股疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向L.古兀敕柯药师疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了白杏仁色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师长长的活像龙虾般的手臂,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,L.古兀敕柯药师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将长长的活像龙虾般的手臂复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    L.古兀敕柯药师:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    L.古兀敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉伞魔古树棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    L.古兀敕柯药师骤然弄了一个,爬虎壁炉滚七百二十度外加狗叫杠铃转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了四只如同铁饼一样的葱绿色耳朵……紧接着耍动活像新月般的脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动活像新月般的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,秀雅的活像老鹰般的屁股忽然伸长了三倍,贵族的手镯也瞬间膨胀了四倍。最后抖起活像肥肠般的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫风晨怪馄饨指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……
