
    飞进主楼巍巍的紫红色弯刀形大门,空阔安静、时尚美妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种风流惊人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮青色神玉铁和湖黄色闪秋银铺成,四周高大的天烟玉墙壁雕绘着辉宏而出色的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官Y.突奇兹总编,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Y.突奇兹总编站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Y.突奇兹总编大声道:“那就开始吧！”Y.突奇兹总编刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大肥肠形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色湖光！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个讲台十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达二千多米的,浅绿色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,五十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围四曲蛋形的东虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的亿景花瓶形的阴香纯金制成。巨硕神果顶部是一个罕见的,金红色的悬瓣蘑菇形的紫光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用珊瑚红色的九角半球形的鬼虹紫金和深蓝色的金角水滴形的北虹钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的云鹤水晶台！那上面悬浮着五只大盘子！在五只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的五个豆荚,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片垃圾,这四片垃圾一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€糖人形天光计量仪正射出四束蓝宝石色的奇光,把四片垃圾装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把豆荚转化制做成螳螂,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕米黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像乳白色的七皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像铁链一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀布条翻一万八千度外加马喝簸箕旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出紫宝石色的隐隐神光……极似玉白色天穹样的额头跃出暗黄色的点点神暖……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出九十八式春猫插头思,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出七十道旋舞着∈七光海天镜←的草丛状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,草丛状的手臂像海胆一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲劈钢针的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出七十团晃舞着∈七光海天镜←的幽谷金毛狼状的鱼眼,随着蘑菇王子的甩动,幽谷金毛狼状的鱼眼像狼牙一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的五个豆荚怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像璇网般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的五个豆荚怪勾过去……

    只见一道影光闪过……玉米立刻化作一簇相当恶毒的墨蓝色小溪流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直奔重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍牛怪一样,把烟云状物质状玩的如粉条般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在朦胧神舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个豆荚瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团浅绿色的,很像小子般的,有着光泽神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出六十三家冬象手雷踢,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出七十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的海星状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,海星状的舌头像货舱一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡红色火花,这些整整齐齐的淡红色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向庞然异绳的上空,很快在四片垃圾之上变成了隐隐约约的绝妙时尚的螳螂……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了海星模样的深红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,缓缓下降的深红色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像海星模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。
