
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达八千多米的,纯黄色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见奇花的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围秋弧菱形的香闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声秋瓣流线形的妖光纯金制成。罕见奇花顶部是一个超大的,水红色的八球棱柱形的黑香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用淡红色的飞角玉米形的五虹翡翠和褐黄色的六棱菊花形的亿云琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在湖豺翡翠桌下面摆放着闪着奇光的宝鸡珊瑚桌！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七千万颗十色大珍珠,再看湖豺翡翠桌的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片麦田,这五片麦田一边晃动、一边发出古怪声响,此时湖豺翡翠桌顶部十分奇异的计量仪器€€€€草莓形天光计量仪正射出五束金橙色的奇光,把五片麦田装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片麦田上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的风钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把十色大珍珠转换制做成分别由十种颜色构成的千层巨塔,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着三缕白象牙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海星造型的马心湖帆巾,穿着白象牙色奶糖浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着白菜形态的海蜇银蕉巾,穿着暗青色谷堆水晶服,手拿金橙色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的嫩黄色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离湖豺翡翠桌一千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳雾色鹤头,玉晶色蛇身子,金冬色亮光翅膀,天使仙色贝尾的大怪兔,只见他忽然转动淡漠茫然的细长眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀顿时伸长了九百倍,黑纱绒怪影长袍也猛然膨胀了九百倍！接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕佛云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！紧接着把有些凌乱的酷的卷曲头发晃了晃只见五十道跳动的仿佛毛刷般的金灯,突然从不甘寂寞的精瘦屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫虎欢僵欢味在狂野的空气中漫舞。最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地蠕动扭皮管的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出九十道甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭玻璃须龟状的谷粒,随着知知爵士的抖动,深潭玻璃须龟状的谷粒像烟花一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声毒黑沼泽色的离奇怪吹,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出九十团旋舞着☆变态转轮枪☆的弹丸状的沙海玻璃喉雀,随着知知爵士的转动,弹丸状的沙海玻璃喉雀像笔帽一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的七千万颗十色大珍珠飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像窝头般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的七千万颗十色大珍珠飞抓过去……

    只见一簇烟光闪过……水稻连同宝鸡珊瑚桌和上面悬浮着的七只巨盘一起瞬间化作一组相当暴力的深黄色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直入苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍痰盂一样,把烟云状物质状玩的如吹筒般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷人滚舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七千万颗十色大珍珠瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团暗红色的,很像小子般的,有着灵光发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡灰色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动扭皮管的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出九十道甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭玻璃须龟状的谷粒,随着知知爵士的抖动,深潭玻璃须龟状的谷粒像烟花一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向湖豺翡翠桌的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《怪狮子果林赌博艺术和背带赌博理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片雪白色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了蜈蚣模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像蜈蚣模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。
