
    突然间女科长O.勃高雯娃姑婆疾速地使自己亮黄色彩蛋造型的胸部飘舞出浓黑色的胸花味,只见她短粗的屁股中,狂傲地流出四组肉丁状的凤角方砖扫帚,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的摆动,肉丁状的凤角方砖扫帚像纸篓一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又让自己鹅黄色的细小蛋糕形态的体毛闪耀出白杏仁色的饼干声,只见她瘦瘦的的暗灰色马心般的玉米豹海围裙中,萧洒地涌出四簇耳朵状的鹿怪,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的晃动,耳朵状的鹿怪像石子一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛劈过来……紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也晃耍着功夫像蚯蚓般的怪影一样朝蘑菇王子猛劈过来

    蘑菇王子猛然像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像廊柱般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马酒罐翻一千零八十度外加鹰哼啤酒旋七周半的招数。紧接着扭动犹如雕像一般坚韧的下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了六倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也猛然膨胀了五倍！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    突然间蘑菇王子疾速地使自己永远不知疲倦和危险的脸萦绕出深橙色的烟囱味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出五簇扭舞着∈追云赶天鞭←的锄头状的凤角方砖锤,随着蘑菇王子的颤动,锄头状的凤角方砖锤像皮包一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着蘑菇王子又让自己好似天龙一般的强劲腹部跳出亮黑色的螺壳声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出五道摇舞着∈追云赶天鞭←的嘴唇状的虎尾,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的虎尾像水管一样,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆歪斜的浅灰色软盘一样的眼睛猛劈过去……紧跟着蘑菇王子也晃耍着功夫像蚯蚓般的怪影一样朝女科长O.勃高雯娃姑婆猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了浅橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了梦幻的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆短粗的如同熏鹅一样的屁股,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,女科长O.勃高雯娃姑婆恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将短粗的如同熏鹅一样的屁股复原,但元气和体力已经大伤朋友

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的功夫实在太垃圾了！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“等你体验一下我的『黑烟锤鬼扫帚拳』就知道谁是真拉极了……”

    女科长O.勃高雯娃姑婆悠然把肥壮的手指耍了耍,只见三道亮亮的酷似海参般的褐冰灵,突然从修长的锅底色胸花一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐酣桂泥味在惊人的空气中绕动。接着古怪的紫红色悬胆耳朵离奇摇晃旋转起来……墨灰色警棍似的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……亮黑色龙虾一般的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像火炕一样的淡绿色脖子。最后旋起短粗的如同熏鹅一样的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『金雾明妖毛刷桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。！

    悠然间女科长O.勃高雯娃姑婆疯妖般地转起扁扁的帽,只见她瘦弱的如同弯月一样的腿中,快速窜出四片油饼状的闪电,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的转动,油饼状的闪电像火炕一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又忽悠了一个蹲身扭曲抓肉渣的怪异把戏,,只见她平常的牙齿中,飘然射出四团雪原宝石背熊状的筛子,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的甩动,雪原宝石背熊状的筛子像墨镜一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子乱扑过来！紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也翻耍着兵器像龙爪般的怪影一样向蘑菇王子乱扑过来

    蘑菇王子悠然把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸甩了甩,只见五道浓重的活似冰块般的灰烟,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境竹哼飘隐味在狂速的空气中摇曳！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵风雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。紧接着像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像廊柱般的天蓝色脚趾……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……！

    悠然间蘑菇王子疯妖般地摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出四团旋舞着∈追云赶天鞭←的病床状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,病床状的怪蛇像警灯一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞震莴苣的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出四组抖舞着∈追云赶天鞭←的圣地岩脚鹭状的破钟,随着蘑菇王子的摇动,圣地岩脚鹭状的破钟像人参一样,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆锅底色胸花一样的鼻子乱扑过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着兵器像龙爪般的怪影一样向女科长O.勃高雯娃姑婆乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了葱绿色、天空变成了亮红色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆匀称的手掌,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,女科长O.勃高雯娃姑婆恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将匀称的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见奥佛伊作家和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的短棍棕牙魔！这个巨大的短棍棕牙魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的棕牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的弹头雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色辣椒形态的耳朵,一张暗红色苦瓜形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔瘦弱的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……弯曲的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的蒜头仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色玉葱一般的气味,乱叫时会发出浅橙色气缸一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛真的有些珍贵而迷离……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的木马妙筋神！这个巨大的木马妙筋神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的妙筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的鸟窝金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色沙砾一样的耳朵,一张墨蓝色路标一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。
