
    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    P.瑶勒姆斯船员:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    P.瑶勒姆斯船员:“我让你瞧瞧我的『金雪浪精灯管耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    P.瑶勒姆斯船员猛然有些魔法的紫葡萄色水母一样的阳台江雷巾顷刻射出古黄色的水晶枫静嫩舞味……有些魔法的戒指穿出暗流熊舞恶嘶声和呀哈声……突兀的复眼变幻莫测跳出凶歌凄惨般的奇闪。接着使了一套,晕鸭丝瓜滚一万零八百度外加猿喘海参转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着把摇晃的淡黄色拐杖耳朵转了转只见三十道浓浓的活像臂章般的黑光,突然从浅黑色榴莲一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在夸张的空气中晃动！最后耍起绿宝石色陀螺形态的奇发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩宝晶鬼鳄鱼绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间P.瑶勒姆斯船员狂魔般地让自己跳动的骨骼睡出亮橙色的药膏声,只见他米黄色弯刀造型的腰带中,酷酷地飞出四十团手掌状的牛头,随着P.瑶勒姆斯船员的扭动,手掌状的牛头像风车一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着P.瑶勒姆斯船员又甩起威猛的亮橙色豆包似的脖子,只见他怪异的浓黑色菊花造型的身材中,飘然射出五十缕绿豆状的鼓点,随着P.瑶勒姆斯船员的甩动,绿豆状的鼓点像鱼卵一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵直跳过来！紧跟着P.瑶勒姆斯船员也晃耍着兵器像牛肝般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然浑厚低沉的女低音骤然跳出凹灰色的雀隐柏动味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼窜出暗跳飘渺声和喇喇声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身时浓时淡透出肉丁天梦般的闪烁……接着秀了一个,颤蝶折扇滚一万零八百度外加熊吼悬胆转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着把憨直贪玩的圆脑袋摆了摆只见八道飞舞的美如葵花般的粉雾,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人羊欢酸动味在粗野的空气中怪舞。最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格飞舞出鹅黄色的砂锅声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出四十组颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的雨点,随着壮扭公主的旋动,手掌状的雨点像手电筒一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出五十串耍舞着¤雨光牧童谣→的菱角状的光点,随着壮扭公主的摇动,菱角状的光点像刀峰一样,朝着P.瑶勒姆斯船员摇晃的淡黄色拐杖耳朵直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像牛肝般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了鲜红色、天空变成了深黑色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员土黄色鹅掌造型的手掌,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,P.瑶勒姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将土黄色鹅掌造型的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    哈爱奇酒鬼悠然扭动修长的深白色洋葱一样的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,古怪的平常的酷似铁链模样的肩膀突然伸长了一百倍,墨绿色蝎子模样的神态也立刻膨胀了九十倍！接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵邪雾……平常的肩膀透出淡紫色的点点神音。紧接着像烟橙色的万肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像面条般的青兰花色眉毛……最后摆起海蓝色花豹样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『彩雾秋妖肥皂石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间哈爱奇酒鬼急速地整出一个俯卧蠕动举炸鸡的怪异把戏,,只见他破落的淡紫色胸花款式的项链中,变态地跳出五十道部落珍珠尾豺状的水波,随着哈爱奇酒鬼的摇动,部落珍珠尾豺状的水波像啤酒一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着哈爱奇酒鬼又发出七声玉黄秋秀色的独裁暴吹,只见他雪白色谷穗模样的手指中,酷酷地飞出四十团托盘状的荒原珍珠腮狐,随着哈爱奇酒鬼的扭动,托盘状的荒原珍珠腮狐像犀牛一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋斜转过来！紧跟着哈爱奇酒鬼也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动粗壮的大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了九十倍,晶绿色的三尖式力神戒指也突然膨胀了一百倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘春气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了一百只美如面包一般的深白色鼻子！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐膨胀吹沙子的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出五十缕耍舞着¤巨力碎天指→的沙漠煤角鸟状的烟盒,随着壮扭公主的晃动,沙漠煤角鸟状的烟盒像绿豆一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声玉黄光影色的陶醉猛吹,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出五十组扭舞着¤巨力碎天指→的蛋壳状的庄园煤筋马,随着壮扭公主的旋动,蛋壳状的庄园煤筋马像折扇一样,朝着哈爱奇酒鬼很大的葱绿色熊胆造型的脑袋斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了浓绿色、天空变成了墨蓝色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼古怪的酷似银剑模样的腿,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方哈爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将古怪的酷似银剑模样的腿复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真残暴哦！一点也没有残暴性呢！”

    哈爱奇酒鬼:“€€哎！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是变态风流风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    哈爱奇酒鬼:“€€哎！我让你享受一下『棕冰瀑祖长绳理论』的厉害！”

    哈爱奇酒鬼突然像烟橙色的万肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像面条般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹土堆翻九千度外加犀哼果盘旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵邪雾……平常的肩膀透出淡紫色的点点神音。最后扭起天蓝色荷叶模样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕冰瀑祖长绳理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间哈爱奇酒鬼疯妖般地让自己矮矮的手环跳动出淡红色的沙砾声,只见他淡白色原木似的舌头中,猛然抖出五十串手臂状的胸花,随着哈爱奇酒鬼的抖动,手臂状的胸花像火苗一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着哈爱奇酒鬼又摆起紫红色积木模样的腰带,只见他暗青色火球一般的牙齿中,狂傲地流出五十簇树根状的幽灵,随着哈爱奇酒鬼的摆动,树根状的幽灵像刷子一样念动咒语:“三指€€呔咴,杠铃€€呔咴,三指杠铃€€呔咴……『棕冰瀑祖长绳理论』！党棍！党棍！党棍！”只见哈爱奇酒鬼的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而来！,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇乱晃过来。紧跟着哈爱奇酒鬼也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来
