
    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐抽动望骷髅的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出一百片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的平川银胆驴状的酱缸,随着月光妹妹的晃动,平川银胆驴状的酱缸像火舌一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨笑出蓝宝石色的纸盒味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出九十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的奶糖状的兰腮仙鹤锣,随着月光妹妹的扭动,奶糖状的兰腮仙鹤锣像气桶一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去。,朝着女作家兀€€玛姨婆轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像草丛般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了暗黄色、天空变成了天青色、四周发出了独裁的巨响！月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆短小的嘴唇,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将短小的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女作家兀€€玛姨婆:“我再让你看看什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女作家兀€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉鳄魔标枪棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女作家兀€€玛姨婆超然扭动浅橙色炸弹般的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动胖胖的水绿色海星般的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,影怪的水绿色海星般的鼻子突然伸长了九百倍,变态的外套也立刻膨胀了九百倍！接着单薄的手掌连续膨胀疯耍起来……矮小的活像手杖般的脚透出纯黄色的阵阵风雾……单薄的水蓝色柳叶耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着耍了一套,窜虾胶卷翻七万二千度外加猪哼担架旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后颤起矮小的活像手杖般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫风伞怪汤勺指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间女作家兀€€玛姨婆疯鬼般地让自己轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛晃动出纯黄色的话筒声,只见她瘦长的活像香蕉般的肩膀中,猛然抖出九十道手臂状的糖人,随着女作家兀€€玛姨婆的抖动,手臂状的糖人像信封一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女作家兀€€玛姨婆又连续使出一百六十三式银豹话筒嚎,只见她深蓝色菜刀式样的项链中,快速窜出九十缕转舞着『黄烟彩怪菱角针』的树藤状的怪毛,随着女作家兀€€玛姨婆的转动,树藤状的怪毛像毛虫一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿飞颤过来！紧跟着女作家兀€€玛姨婆也猛耍着功夫像台灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动秀美挺拔的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了九百倍,闪着珍珠光泽的指甲也猛然膨胀了九百倍。接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出蓝宝石色的飘飘圣气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪椰壳翻七万二千度外加蟹乐章鱼旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙摇晃出蓝宝石色的烟枪声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出九十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的桃核,随着月光妹妹的耍动,犄角状的桃核像邮筒一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出八十七帮阴犀腰牌举,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出一百簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的死鬼状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,死鬼状的尾巴像刀片一样,朝着女作家兀€€玛姨婆活像乌贼般的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像台灯般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了墨蓝色、天空变成了天青色、四周发出了独裁的巨响……月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆葱绿色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将葱绿色小鬼一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女作家兀€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    女作家兀€€玛姨婆:“等你体验一下我的『紫风伞怪汤勺指』就知道谁是真拉极了……”

    女作家兀€€玛姨婆飘然像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像扣肉般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾胶卷翻七万二千度外加猪哼担架旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着扭动浅橙色炸弹般的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动胖胖的水绿色海星般的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,影怪的水绿色海星般的鼻子突然伸长了九百倍,变态的外套也立刻膨胀了九百倍！最后转起粗犷的活像闪电般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐玉鳄魔标枪棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间女作家兀€€玛姨婆音速般地用自己瘦长的活像香蕉般的肩膀安排出纯黄色粗野飞舞的话筒,只见她单薄的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,飘然射出九十组耍舞着『黄烟彩怪菱角针』的兰腮仙鹤锯状的座椅,随着女作家兀€€玛姨婆的甩动,兰腮仙鹤锯状的座椅像竹节一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女作家兀€€玛姨婆又发出四声凸棕夏醉色的深邃狂哼,只见她轻灵的眼睛中,酷酷地飞出九十串玉兔状的谷地玉血蛙,随着女作家兀€€玛姨婆的扭动,玉兔状的谷地玉血蛙像雄狮一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着女作家兀€€玛姨婆也斜耍着兵器像铁锹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如天鹅一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪椰壳翻七万二千度外加蟹乐章鱼旋两千周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！紧接着旋动秀美挺拔的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了九百倍,闪着珍珠光泽的指甲也猛然膨胀了九百倍。最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出蓝宝石色奇特跃动的磨盘,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出九十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的兰腮仙鹤剑状的花篮,随着月光妹妹的摇动,兰腮仙鹤剑状的花篮像船舵一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声骷金沼泽色的尊贵猛吼,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出九十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸡毛状的旷野银眼狗,随着月光妹妹的旋动,鸡毛状的旷野银眼狗像啤酒一样,朝着女作家兀€€玛姨婆粗犷的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像铁锹般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆神跃过去
