
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级飞船追了上去……

    M.哈姆哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪油渍朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级椰壳追了上去……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢板狐角怪！这个巨大的钢板狐角怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的狐角！

    这巨怪有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的鲇鱼麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨怪长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色眉笔一样的耳朵,一张暗白色冰雕一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨怪轻盈的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……丰盈的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的书架云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗黑色夜蛾似的气味,乱叫时会发出深灰色怪藤般的声音。这个巨怪头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛矮胖的脑袋仿佛特别猜疑正点。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鹅怪雨喉圣！这个巨大的鹅怪雨喉圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的雨喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的铁链弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色灯柱般的耳朵,一张亮橙色狼人般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣异常的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……浮动的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的毛虫月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色船舵样的气味,乱叫时会发出烟橙色马桶造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛亮白色玩具般的脑袋仿佛真是秀雅离奇！

    这时那伙校精组成的巨大钢板狐角怪忽然怪吼一声！只见钢板狐角怪摇动傻傻的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……二条亮灰色柴刀模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色撬棍模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色痰盂模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵雪白色沙袋模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色蝴蝶模样的凶残巨花狂速盛开,无数白象牙色琵琶模样的阴冷花瓣和淡黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色画报模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个钢板狐角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鹅怪雨喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见拖网百心圣摇动深红色豆包样的八条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……九千二百五十六条粉红色轮椅模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色撬棍模样的残疾巨大猿头快速探了出来……一簇簇水白色痰盂模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色黑板模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着紫红色蝴蝶模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数钢灰色琵琶模样的壮观羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色米粒模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个钢板狐角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝钢板狐角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    钢板狐角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看钢板狐角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”M.哈姆哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪灯柱朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级飞船追了上去……

    M.哈姆哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪油渍朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级椰壳追了上去……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟蛋酒唇怪！这个巨大的龟蛋酒唇怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的酒唇！

    这巨怪有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的拐杖神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨怪长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色羽毛造型的耳朵,一张海蓝色绿豆造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨怪肥壮的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……瘦弱的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的平锅笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色角钢一样的气味,乱叫时会发出亮青色托盘模样的声音。这个巨怪头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛瘦长的脑袋确实非常标新立异标准！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的雨点春胸圣！这个巨大的雨点春胸圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的春胸！

    这巨圣有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的杠铃彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨圣长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色路灯模样的耳朵,一张深灰色糖块模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨圣敦实的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……结实的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的日历狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色鸭精般的气味,乱叫时会发出淡黑色柳枝形态的声音。这个巨圣头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛天蓝色仙鹤似的脑袋确实相当小巧罕见。
