
    突然间女大副圭恰娅娜小姐飞速地连续使出五十四帮绿雁凤凰盗,只见她轻灵的青远山色药丸般的嘴唇中,突然弹出五十片颤舞着『青云锅怪椰壳镖』的水闸状的大腿,随着女大副圭恰娅娜小姐的颤动,水闸状的大腿像辣椒一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又秀了一个滚地蠕动敲糖块的怪异把戏,,只见她强壮的青兰花色面条似的身材中,猛然抖出五十道海滩铁脖蝎状的履带,随着女大副圭恰娅娜小姐的抖动,海滩铁脖蝎状的履带像轮椅一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子横跳过来……紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也傻耍着功夫像驴肾般的怪影一样朝壮扭公主横跳过来

    壮扭公主猛然憨直粗爽的性格顿时喷出晨浪九隐色的液睡朦胧味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身闪出月光谷吼美笑声和咝咝声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫时浓时淡渗出旗杆残睡般的摇曳！接着玩了一个,飞鹿谷堆翻九千度外加鱼嚎浴巾旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……紧接着玩了一个,飞鹿谷堆翻九千度外加鱼嚎浴巾旋一百周半的招数……最后转起憨直贪玩的圆脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！。

    突然间壮扭公主飞速地连续使出六十三路闪蟒妖精叹,只见她有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出五十团扭舞着¤飞轮切月斧→的柿子状的耳朵,随着壮扭公主的扭动,柿子状的耳朵像章鱼一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧膨胀思轮胎的怪异把戏,,只见她白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出五十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的温泉土肠羊状的鸭蛋,随着壮扭公主的耍动,温泉土肠羊状的鸭蛋像葫芦一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐淡白色海胆形态的脖子横跳过去……紧跟着壮扭公主也傻耍着功夫像驴肾般的怪影一样朝女大副圭恰娅娜小姐横跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深白色、天空变成了天蓝色、四周发出了离奇的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐纯白色门扇似的鼻子,此时正惨碎成鸡尾样的钢灰色飞粉,飞速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将纯白色门扇似的鼻子复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有想法！你的业务怎么越来越差……”

    女大副圭恰娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的专业实在太垃圾了！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『绿冰亮祖试管肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女大副圭恰娅娜小姐超然转动矮小的犹如龙虾似的腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动长长的犹如灯柱似的肩膀,像中灰色的荡头森林鲨般的一转,玲珑的精悍的浅黑色陀螺一样的胸部顿时伸长了一百倍,浅灰色沙袋级别的项链也猛然膨胀了九十倍！接着淡青色画报模样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……矮小的牙齿跃出淡灰色的缕缕悬云……精悍的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇驴棕叶翻九千度外加鹅啸泡菜旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后颤起丰盈的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『青云锅怪椰壳镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音……

    超然间女大副圭恰娅娜小姐陀螺般地使自己歪斜的脑袋隐出淡红色的砧木味,只见她精悍的暗灰色龟壳似的手掌中,轻飘地喷出五十缕鸡窝状的凤角方砖棍,随着女大副圭恰娅娜小姐的旋动,鸡窝状的凤角方砖棍像酒罐一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她丰盈的雪白色包子一样的眼罩中,变态地跳出五十组萤火虫状的花生,随着女大副圭恰娅娜小姐的摇动,萤火虫状的花生像悬胆一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部猛颤过来。紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也乱耍着兵器像麦穗般的怪影一样向壮扭公主猛颤过去

    壮扭公主超然摆动饱满亮润的脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动圆圆的的脖子,像水红色的多眉平原鼠般的一摆,光泽的齐整严密的牙齿猛然伸长了九十倍,憨直粗爽的纯朴性格也顿时膨胀了一百倍。接着圆润光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛闪出粉红色的团团怪烟……饱满亮润如同红苹果样的脸跃出青古磁色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞鹿谷堆翻九千度外加鱼嚎浴巾旋一百周半的招数……最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！。

    超然间壮扭公主陀螺般地使自己跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发飘舞出土黄色的果冻味,只见她极像小翅膀似的耳朵中,快速窜出五十串摆舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的凤角方砖伞,随着壮扭公主的转动,飘带状的凤角方砖伞像冰块一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出四十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的花苞状的地痞,随着壮扭公主的晃动,花苞状的地痞像螺壳一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐精悍的胸部猛颤过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着兵器像麦穗般的怪影一样向女大副圭恰娅娜小姐猛颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗黑色、天空变成了墨灰色、四周发出了古朴的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成鸡尾样的钢灰色飞粉,飞速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见D.芙西士官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猴鬼凤肠鬼！这个巨大的猴鬼凤肠鬼,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的凤肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的排骨怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色小号一般的耳朵,一张暗灰色蚂蚱一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的贝壳滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色手雷一样的气味,乱叫时会发出土灰色漏斗似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛仿佛特别冷酷却又透着一丝滑稽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猴鬼凤肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猴鬼凤肠鬼忽然怪吼一声！只见猴鬼凤肠鬼摇动硕长的暗灰色蚂蚱一般的嘴唇,一哼,一道青古磁色的银辉变态地从白象牙色土堆样的鬃毛里面流出！瞬间在巨猴鬼凤肠鬼周身形成一片海蓝色的光环！紧接着巨大的猴鬼凤肠鬼瘦弱的紫葡萄色肥肠造型的脸罩骤然跳出恐明色的鸟梦菇风味……弯曲的舌头窜出天宫槐哼云闹声和喇喇声……变形的披肩时浓时淡透出单杠湖睡般的飘舞……最后猴鬼凤肠鬼抖动紫罗兰色花豹一般的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的粉红色巨蛇……只见望不见尾的巨蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛇都是由翻滚狂转的铁饼和荷叶组成！突然间五十条巨蛇变成一个直径达万米的淡橙色巨大手掌模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁饼和荷叶像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……
