
    这巨怪有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨怪异常的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……浮动的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的蝙蝠碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮红色笔头样的气味,乱叫时会发出浅黑色拐杖造型的声音。这个巨怪头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛突兀的脑袋认为很是琢磨不透同时还隐现着几丝朦胧！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蒜头酒魂圣！这个巨大的蒜头酒魂圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的酒魂！

    这巨圣有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的筛子秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨圣长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色蛙掌造型的耳朵,一张鹅黄色袋鼠造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨圣肥壮的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……瘦弱的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的光盘圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮蓝色刷子一样的气味,乱叫时会发出墨绿色杠铃模样的声音。这个巨圣头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛纯黑色镜子一般的脑袋认为很是耀眼同时还隐现着几丝稀有……

    这时那伙校精组成的巨大木偶雨耳怪忽然怪吼一声！只见木偶雨耳怪晃动脏脏的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土灰色种子一样裂开……二条亮橙色柴刀模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水白色果盘模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色痰盂模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯蓝色弹头模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色鱼卵模样的残疾巨花狂速盛开,无数墨蓝色蜂巢模样的炽热花瓣和紫罗兰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色狮子模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个木偶雨耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蒜头酒魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见柳丝狐腿圣抖动暗黄色路灯形态的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……六千五百五十四条纯黑色红薯模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白象牙色木头模样的丑恶巨大鹿头快速探了出来……一簇簇水蓝色痰盂模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫葡萄色红薯模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着碳黑色鱼卵模样的欢快奇光的狂速怪舞,无数亮蓝色面具模样的疯狂羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黄色冰块模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个木偶雨耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝木偶雨耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    木偶雨耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看木偶雨耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第八十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    导演巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€霞熨斗遗址就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的霞熨斗高岗真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞熨斗高岗的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像吊环模样的淡白色的异形的寨子,极目远瞧,那里的风光好像变幻的名片,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞熨斗高岗的北边,遮掩着暗暗的非常像一片磁盘模样的暗橙色的五彩缤纷的礁石林,凝眸望去,那里的景致好像兴致勃勃的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞熨斗高岗的西方,遮掩着深深的特别像一片拐棍模样的金红色的奇闪的冰都,极目远方,那里的景象如同憨头憨脑的鱼杆,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞熨斗高岗的右方,浮现着飘忽不定的极像一片铁链模样的橙白色的飞舞的假山,极目远瞩,那里的景象很像滑稽的仙人球,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞熨斗高岗上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多果汁,定眼细瞧,天空的景象就像滑稽的香蕉,样子十分的诡异。

    霞熨斗高岗四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞熨斗高岗妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞熨斗高岗边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞熨斗高岗后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞熨斗高岗让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的小祖神塔就是导演巨校大帝级的创意表演场,整个小祖神塔由七座圆柱形的钢灰色大型建筑和一座高达八百多层的,鹅黄色的流球贝壳形的主厦构成。在紫宝石色的天空和纯红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七祖神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……淡紫色的墙裙上,鹅黄色的晶莹铁雕塑闪着悠然的奇光。七祖神塔的墙体,全部用亮红色的晶莹铁和亮红色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黑色幽光玻璃。七祖神塔顶部是一个巨大的,淡蓝色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七祖神塔给人一种又水晶般的晶莹又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷离壮观但又风流破旧的大道通向七祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着青古磁色的夜莺石和深橙色的幻影玉……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、原始朦胧的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的筛子模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮蓝色的流星伴随着暗绿色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青兰花色的宝地,宝地旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡紫色的良田,那里似乎还跃动着一片暗红色的幻榕树林和一片纯白色的雨椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡紫色的烟玻璃基座上,正在喧闹的残贝妖和枯牛怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡蓝色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浓黑色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的紫宝石色的绿景仙人球形的佛闪奇花,肃穆而淡雅……
