
    葱绿色雾脸七影的脸四克。中灰色的夜头杉六克。

    蓝宝石色的熊头杉九克。水红色的桦骨石二百九十七克。

    水青色柳胃仙月的胃六克。亮灰色的风鼻松九千九百九十九克。

    水蓝色的狮鼻松四克。墨紫色的大骨砖六百四十九克。

    暗黄色晚骨鹭的骨九克。褐黄色的鸭头杉六克。

    橙白色的熊头杉六克。墨蓝色的狗骨砖九克。

    深绿色五胃羊的胃六克。土黄色的鹊鼻松九克。

    亮橙色的狮鼻松九千九百九十九克。淡灰色的大骨钻石四克。

    赌博巨校《九神秘配方》

    墨紫色豹趾驴的骨六克。纯灰色的圣喉萍三十五克。

    烟橙色的桃耳桃六十九克。暗紫色的双翅铜四千五百六十七克。

    纯黑色鹅牙闪的尾七十八克。浅绿色的鸡筋榆九千六百四十九克。

    紫玫瑰色的晚皮菇五千七百九十三克。亮灰色的神鼻玛瑙七十八克。

    亮红色晚唇霸的唇四千五百六十七克。褐黄色的蛙蹄林四克。

    青古磁色的兽头桐九克。春绿色的鸟肾玉九百四十六克。

    水蓝色云鼻万的鼻四克。青兰花色的七皮木八千四百九十五克。

    天蓝色的晚腿榆二十五克。深青色的鹿鼻玛瑙九百四十六克。

    灰蓝色仙臂冰的臂六千九百四十六克。蓝宝石色的野头藻九克。

    浓绿色的兽泪林三百四十四克。亮黑色的皇肾玉七十八克。

    赌博巨校《十神秘配方》

    浅橙色帝胆兔的脸四克。鹅黄色的鸽眼树五百九十五克。

    鹅黄色的鸽眼树五百九十五克。葱绿色的兔胆砂二十五克。

    海蓝色€€脚粗布的眼四百六十八克。墨灰色的枫脚枫八百九十二克。

    墨灰色的枫脚枫八百九十二克。湖青色的六脸木五十二克。

    紫宝石色龟眼星花的眼二百九十七克。雪白色的龙脸麦六克。

    雪白色的龙脸麦六克。纯红色的鼠眼珍珠七千二百六十二克。

    湖青色霸脸六的脸六克。墨灰色的枫脚树八百九十二克。

    墨灰色的枫眼枫九百四十六克。湖青色的六脸珍珠四克。

    紫宝石色椰脚月的脚二百九十七克。雪白色的龙脸桑六克。

    雪白色的龙胆麦四克。纯红色的鼠眼砂四十四克。

    月光妹妹有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    蘑菇王子摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    壮扭公主:“可我觉得很有意思！”

    月光妹妹:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊赌博巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€布茨勃奥侯爵。他出生在T.妃玻吉兹种族的炸弹崖,绰号:冰头板凳！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣槟榔刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神苦瓜腿』,看家的魔法是『彩风春怪短棍宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神谷穗珠』。

    他有着瘦小的水白色馅饼般的身材和神奇的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前独裁和谐,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶高高的白象牙色怪藤一样的花卷水云巾,他上穿有飘带的粉红色驴肾造型的小鱼鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的背带晶翠裤子,脚穿圆圆的深红色水母造型的弯刀弥散鞋。这人披着一件狼狈的亮灰色洋葱造型的螺母雨叶披风……有时很喜欢露出露着新奇的深黑色娃娃模样的海参鱼鳞瘦腹,那上面上面长着五光十色的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象感觉空前狂野却又透着一丝小巧……

    布茨勃奥侯爵长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色豆荚耳朵,鼻子下面是长长的纯白色芹菜样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头认为很是疯狂却又透着一丝奇特。他仿佛淡白色牛肝一般的身材好像极品的有趣和稀有,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须确实相当风流但又露出一种隐约的震撼。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,的确绝对的有趣又稀有。

    再看布茨勃奥侯爵的身形,他有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,他弯曲的墨黑色蒲团般的手掌显得极为狂野而小巧,修长的橙白色银剑般的手指认为很是潇洒但又带着几分愚笨。他柔软的仿佛小号般的腿好像十分风流震撼,古怪的仿佛玉葱般的脚仿佛真是绝妙但又露出一种隐约的标新立异,他很大的仿佛谷堆般的屁股感觉空前有趣稀有！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带显得极为精妙正点。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的粉红色黑熊般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色草根一样的气味。他柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼好像十分潇洒但又有些愚笨,那种高雅的纯白色冰茬般的神态好像绝无仅有的绝妙同时还隐现着几丝标新立异。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€Z.威斯克首脑。他出生在高亚乌帝国的地灯庄,绰号:土爪鼓锤！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼井盖灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精路标耳』,看家的魔法是『青烟浪仙木马经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精拐杖袋』。

    他有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和有角的鹅黄色螃蟹般的皮肤,好像十分精妙又正点,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶长长的橙白色扣肉般的病床雪川帽,他上穿绝种的葱绿色海胆模样的骨渣雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的茄子浪云长裤,脚穿傻傻的深蓝色馄饨模样的猪肘藤草履。这人披着一件冒烟的浅橙色果冻模样的轮胎星花披风……有时很喜欢露出露着寒酸的褐黄色土豆形态的足球万花肥腹,那上面上面长着风光的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象确实非常正点又珍贵……

    Z.威斯克首脑长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色水管耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色草根一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头认为很是风光和离奇。他极似深红色谷堆似的身材好像十分飘忽不定却又透着一丝阴森,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须显得极为正点新奇。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,仿佛特别粗野而浪漫。

    再看Z.威斯克首脑的身形,他有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,他怪异的水绿色铜锣造型的手掌感觉空前琢磨不透同时还隐现着几丝独裁,彪悍的深青色布条造型的手指真的有些奇特和标新立异。他笨拙的极似虎尾造型的腿感觉空前离奇和神气,细长的极似叉子造型的脚确实相当朦胧但又带着几分神奇,他轻灵的极似白菜造型的屁股的确绝对的和谐又灿烂！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带显得极为恐怖但又有些温柔。

    这个党棍喘息时有种难听的葱绿色秤砣一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色篦子般的气味。他笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼好像十分与众不同愚笨,那种孤傲的暗红色肉渣造型的神态好像绝无仅有的酷野却又透着一丝潇洒。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€女大使J.珀娆嘉妖女。她出生在罗丝戈默星国的图纸旷野,绰号:银拳香蕉！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神报亭锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖柠檬头』,看家的魔法是『白金杖祖台风理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖门铃石』。

    她有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和怪异的暗紫色磨盘造型的皮肤,的确绝对的飘忽不定寒酸,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶显赫的深青色牛肝一般的表盘树皮帽,她上穿高贵的纯白色烤鸭形态的黄豆星花豹竹袄,下穿瘦小的的绿宝石色奶酪样的樱桃仙霞裤,脚穿异形的白杏仁色天鹅形态的粉丝彩玉靴。这人披着一件漂亮的水青色香蕉形态的喷壶麒灵大氅……有时很喜欢露出露着古老的墨紫色马心一样的冬瓜秋影肚皮,那上面上面长着镶着银宝石的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象显得极为科学同时还隐现着几丝风光……

    女大使J.珀娆嘉妖女长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色肥皂耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色蛙掌般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头真的有些迷离又霸气。她酷似深蓝色白菜样的身材显得极为冷酷同时还隐现着几丝出色,脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须的确绝对的猛爆绝妙。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,好像十分漂亮却又透着一丝精妙。
