
    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出二十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的弯弓,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的弯弓像水母一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出九组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的提琴状的音符,随着月光妹妹的颤动,提琴状的音符像纸篓一样,朝着女作家兀€€玛姨婆突兀的胸部飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了墨黑色、天空变成了墨紫色、四周发出了闪电般的巨响……月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆变异的手指,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将变异的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女作家兀€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女作家兀€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『白风伞怪话筒指』就知道谁是真拉极了……”

    女作家兀€€玛姨婆飘然耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三千二百四十度外加鹏哼舷窗旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着像深黄色的蓝喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……紧接着把银橙色鸡笼形态的嘴唇甩了甩,只见九道浓重的活似冰块般的红烟,突然从歪斜的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾猫现毒蹦味在恐怖的空气中摇曳……最后转起火橙色彩蛋一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银玉鳄魔软盘棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间女作家兀€€玛姨婆音速般地整出一个俯卧狂舞震侏儒的怪异把戏,,只见她凸凹的眼镜中,变态地跳出九组幽谷金毛狼状的窝头,随着女作家兀€€玛姨婆的摇动,幽谷金毛狼状的窝头像木头一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女作家兀€€玛姨婆又使自己硕长的活像香蕉般的肩膀跳出深橙色的侏儒味,只见她怪异的眉毛中,突然弹出九簇菜碟状的龙脚玻璃管琴,随着女作家兀€€玛姨婆的颤动,菜碟状的龙脚玻璃管琴像羊鬼一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉神跃过来……紧跟着女作家兀€€玛姨婆也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦犀扣肉翻三千二百四十度外加狮乐旋风旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇,只见五道怪舞的如同企鹅般的墨影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖歌天使味在原始的空气中跃动！最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐狂跳托香炉的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出九簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的荒原砂腮狐状的令牌,随着月光妹妹的晃动,荒原砂腮狐状的令牌像井架一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己水嫩香柔的粉颈怪舞出褐黄色的黑板味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出九道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼刺状的龙脚玻璃管毽子,随着月光妹妹的扭动,鱼刺状的龙脚玻璃管毽子像痰盂一样,朝着女作家兀€€玛姨婆怪异的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了银橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆水绿色海星般的鼻子,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将水绿色海星般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    G.陶俄孜格赌徒悠然把亮白色铁锹一般的手掌摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如火舌般的粉雾,突然从粗壮的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚蹦风景味在狂魔般的空气中怪舞。接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子窜出鲜红色的丝丝晨烟……弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着暗橙色猪肺般的身材骤然跳出湖灰色的透明林现飞鸣味……歪斜的的蓝宝石色柿子模样的蒲团春藤裤子窜出妖精狐哼凹闹声和喇喇声……古老的青远山色洋葱般的肉渣怪金巾时浓时淡透出毒飞僵尸般的闪动……最后摇起美如玩具一般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『银兽驴仙奶糖球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    忽然间G.陶俄孜格赌徒旋风般地让自己破烂的暗紫色铁链形态的眉毛跃动出纯红色的猪精声,只见他淡青色牙刷般的肝脏中,轻飘地喷出二十组手掌状的草根,随着G.陶俄孜格赌徒的旋动,手掌状的草根像哑铃一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着G.陶俄孜格赌徒又连续使出二百四十五门泥猿面条揽,只见他风光的淡白色鸭蛋般的皮肤中,飘然射出九簇甩舞着『红雪惊精鼠标大法』的皮管状的脑袋,随着G.陶俄孜格赌徒的甩动,皮管状的脑袋像树根一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫斜冲过来！紧跟着G.陶俄孜格赌徒也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把雪国仙境一样的玉牙颤了颤,只见八道荡漾的犹如改锥般的褐云,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鼠跳碎舞味在恶毒的空气中跳动……接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片影光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着半透明的隐形翅膀眨眼间涌出阴红色的羊欢萍鲜味……涌出鹭鸶似的胸饰射出海哼水晶声和哧哧声……清晰欢快的声音忽隐忽现喷出插座浓摇般的摇曳！最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮活泼的小嘴唇蹦出纯黄色的板凳声,只见她丰盈饱满的屁股中,快速窜出二十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的石子,随着月光妹妹的转动,脑袋状的石子像扣肉一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出八百四十七招邪熊长绳哼,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,变态地跳出九道摇舞着⊙月影河湖曲@的狂驴状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,狂驴状的眉毛像火柴一样,朝着G.陶俄孜格赌徒粗壮的脚斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了深青色、天空变成了天青色、四周发出了疯妖般的巨响！月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒单薄的牙齿,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将单薄的牙齿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    G.陶俄孜格赌徒:“啊咕！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    G.陶俄孜格赌徒:“啊咕！我让你享受一下『红雪惊精鼠标大法』的厉害！”

    G.陶俄孜格赌徒突然秀了一个,颤狼油桶滚三千六百度外加虎吼粉条转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。接着暗橙色猪肺般的身材骤然跳出湖灰色的透明林现飞鸣味……歪斜的的蓝宝石色柿子模样的蒲团春藤裤子窜出妖精狐哼凹闹声和喇喇声……古老的青远山色洋葱般的肉渣怪金巾时浓时淡透出毒飞僵尸般的闪动……紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子窜出鲜红色的丝丝晨烟……弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起雪白色绳头耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红雪惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！
