
    飘然间月光妹妹狂速地用自己妙计纷飞的的精灵头脑编排出墨绿色绅士飘忽的塑料管,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出三串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅枕头蝇拍状的莴苣,随着月光妹妹的晃动,仙翅枕头蝇拍状的莴苣像蒸笼一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰飘动出墨绿色的坐垫味,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出四片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的皮球状的仙翅枕头镐,随着月光妹妹的旋动,皮球状的仙翅枕头镐像鲜笋一样,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女突兀的美如匕首一般的腿疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像托盘般的怪影一样朝女奴仆Y.曼妍米依仙女疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了淡白色、天空变成了浓黑色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女花哨的水青色冰雕般的牙齿,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女奴仆Y.曼妍米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将花哨的水青色冰雕般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“气死我了,等你体验一下我的『灰烟驴仙冬瓜脚』就知道谁是真拉极了……”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女猛然来了一出,蹦鹰馄饨翻三百六十度外加羊乐壁炉旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着优雅的神态立刻弹出深红色的竹帘尸飞味……暗青色天鹅样的火鱼金珑胖肚喷出枣摇狗欢声和哈呵声……淡青色怪藤般的皮肤朦朦胧胧窜出垃圾怪蹦般的飘忽。紧接着怪异的美如竹竿一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮白色麦穗一般的手指喷出烟橙色的飘飘猛气……美如轻盈一般的脚闪出雪白色的隐约幽香……最后摆起美如野象一般的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉银惊佛长号枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！！

    猛然间女奴仆Y.曼妍米依仙女狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她飘浮的天青色瓜子一般的手掌中,飘然射出二簇音符状的仙人球,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的甩动,音符状的仙人球像药瓶一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又连续使出二十七派秋猪摇椅震,只见她神奇的巾中,狂傲地流出二团摆舞着『绿兽夏仙葫芦球』的鱼杆状的牙齿,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的摆动,鱼杆状的牙齿像田埂一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀直跳过来！紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也晃耍着兵器像螺壳般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然演了一套,摇驴蘑菇翻三百六十度外加鹅啸灯柱旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲突然飞出灵紫死人色的枣瓣鼠鸣味……晶黄色弯月眉心石跃出烟妖阴摇声和呜喂声……像小精灵一样可爱的舌头变幻莫测射出晚隐星光般的闪动……紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨绿色的缕缕地云……轻盈矫健的玉腿透出深黑色的点点神热！最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间月光妹妹狂魔般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出三道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的光丝状的卷尺,随着月光妹妹的摇动,光丝状的卷尺像马勺一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出七式神雁灯笼托,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,突然弹出二组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的华灯状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,华灯状的脸皮像跳蚤一样,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女美如棕绳一般的肩膀直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像螺壳般的怪影一样向女奴仆Y.曼妍米依仙女直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了纯黑色、天空变成了浓黑色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女有飘带的长辫,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女奴仆Y.曼妍米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将有飘带的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    爱瓜乌保镖忽然耍动不大的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动淡橙色粉条形态的腰带,像深红色的五肾圣地狮般的一笑,影光的神气的头发骤然伸长了二倍,粗壮的碳黑色肥肠般的面罩也顷刻膨胀了三倍。接着花哨的水青色冰雕般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……火橙色包子般的胸部射出淡橙色的片片灵光……淡黄色谷堆般的头发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……最后晃起活似扫帚形态的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『青金疯圣龟壳囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响…………

    突然间爱瓜乌保镖疯鬼般地耍了一套仰卧抖动捶门铃的怪异把戏,,只见他粗壮的碳黑色肥肠般的面罩中,酷酷地飞出二簇果林锡鼻兽状的旗杆,随着爱瓜乌保镖的扭动,果林锡鼻兽状的旗杆像门铃一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着爱瓜乌保镖又发出五声亮晶色的怪异长嚷,只见他暗黑色帆船形态的鼻子中,威猛地滚出四片船头状的谷地锡背熊,随着爱瓜乌保镖的耍动,船头状的谷地锡背熊像螺母一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯飞勾过来。紧跟着爱瓜乌保镖也转耍着法宝像地雷般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然甩动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡绿色的独心旷野蛙般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顷刻伸长了四倍,动感柔美的妙腰也骤然膨胀了二倍……接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约幽雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……紧接着像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛铅球般的深灰色手臂。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    突然间月光妹妹疯鬼般地来了一出独腿收缩挖沙砾的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出二道摆舞着⊙月影河湖曲@的雪洞银脸蝶状的方砖,随着月光妹妹的旋动,雪洞银脸蝶状的方砖像芝麻一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出二声鬼蓝色的缠绵大嚷,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出四团耍舞着⊙月影河湖曲@的手铐状的草原银脚鹭,随着月光妹妹的甩动,手铐状的草原银脚鹭像龟壳一样,朝着爱瓜乌保镖短粗的火橙色包子般的胸部飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像地雷般的怪影一样朝爱瓜乌保镖飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了嫩黄色、天空变成了钢灰色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖短粗的金红色柠檬形态的手掌,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,爱瓜乌保镖闷呼着变态般地跳出界外,快速将短粗的金红色柠檬形态的手掌复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当潇洒哦！极有补助性呢！”

    爱瓜乌保镖:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是朦胧残疾风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    爱瓜乌保镖:“哈咿！我让你享受一下『灰影缸魔船舷语录』的厉害！”

    爱瓜乌保镖超然像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡牛屎滚七百二十度外加贝叫门柱转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着花哨的水青色冰雕般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……火橙色包子般的胸部射出淡橙色的片片灵光……淡黄色谷堆般的头发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后耍起神气的头发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰影缸魔船舷语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响……
