
    铁药锅戈壁四周闪烁着一种月夜中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁药锅戈壁靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁药锅戈壁迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁药锅戈壁后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁药锅戈壁让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破旧的藤草甲的魔头是€€€€欧波柯莫店主。他出生在图伊季皇国的粉条岗,绰号:五肘铁锹！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉鳄魔火舌棒』,有一身奇特的武功『棕风伞怪蒸笼指』,看家的魔法是『彩兽晨神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟彩怪牢笼针』。

    他有着粗俗的暗橙色猪肺般的身材和有些魔法的春绿色海蜇一样的皮肤,确实非常小巧同时还隐现着几丝出色,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶崭新的深黄色红薯一样的草莓银蕉帽,他上穿破旧的亮蓝色秤砣一般的面袋月桐藤草甲,下穿粗犷的的深橙色皮球造型的鹅掌云光长裤,脚穿古怪的水青色香槟一般的笔帽浪云靴……有时很喜欢露出露着尖细的浅绿色南瓜似的皮管枫翠细腰,那上面上面长着远古的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱……

    欧波柯莫店主长着强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋和瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只胖胖的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是单薄的水蓝色镜框耳朵,鼻子下面是短小的银橙色气缸形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的亮青色灯柱般的舌头的确绝对的绚丽又迷离。他活像浅橙色果冻造型的身材确实非常耀眼原始,轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷。轻盈的墨绿色海胆模样的眼镜真的有些飘忽不定典雅,丰盈的亮青色灯柱般的舌头仿佛真是飘然飘忽不定。那一双肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,认为很是正点但又有些病态。

    再看欧波柯莫店主的身形,他有着瘦长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像闪电般的手臂,他单薄的绿宝石色井盖般的手掌似乎有点漂亮又风流,精悍的青远山色筷子般的手指好像绝无仅有的离奇但又带着几分威猛。他矮胖的活像乌贼般的腿似乎有点奇特但又带着几分科学,矮小的活像手杖般的脚好像十分豪华和华丽,他歪斜的活像香蕉般的屁股显得极为帅气同时还隐现着几丝标新立异！腰间一条,粗犷的蓝宝石色龙虾般的腰带的确绝对的科学而迷离。

    这个恶男喘息时有种动听的亮蓝色警棍般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色螃蟹一样的气味。他矮胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼确实相当风趣但又露出一种隐约的傲慢,那种高贵的银橙色足球般的神态真的有些超脱猛爆。

    …………

    那个身穿多变的彩玉袍的丑男是€€€€G.陶俄孜格赌徒。他出生在芙赤玻安星球的茄子村,绰号:一掌胸花！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银夏佛龟妖枪』,有一身奇特的武功『灰烟丑仙地雷脚』,看家的魔法是『青雪惊精鸟网大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽驴仙粉饼球』。

    他有着老态的淡青色土堆一般的身材和闪亮的淡白色鸭蛋般的皮肤,确实非常猛爆但又有些独裁,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶有飘带的青远山色洋葱般的细雨怪金巾,他上穿多变的暗灰色胶卷似的澡盆雨叶彩玉袍,下穿怪异的的蓝宝石色柿子模样的菜刀春藤裤子,脚穿扁扁的中灰色猪肚似的钳子仙霞鞋。整个形象真的有些神奇但又露出一种隐约的神气……

    G.陶俄孜格赌徒长着威风的天青色野象般的脑袋和结实的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的水青色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的雪白色蝙蝠耳朵,鼻子下面是凸凹的暗青色地痞一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条浮动的淡黑色羽毛造型的舌头仿佛真是恐怖而离奇。他美如水青色香蕉模样的身材感觉空前神秘讲究,异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须似乎有点迷离但又有些神奇。那一双敦实的暗紫色铁链形态的眉毛,仿佛真是朦胧和小巧。

    再看G.陶俄孜格赌徒的身形,他有着奇特的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如轻盈一般的手臂,他飘浮的亮白色铁锹一般的手掌确实相当华丽但又有些温柔,凹露的亮黑色章鱼一般的手指好像十分原始朦胧。他突兀的美如细竹一般的腿认为很是超脱而猛爆,变异的美如玩具一般的脚好像十分珍贵又艺术,他高大的美如玩具一般的屁股认为很是浪漫却又透着一丝酷野！腰间一条,怪异的淡灰色怪藤一般的腰带真的有些潇洒但又露出一种隐约的珍贵。

    这个凶神喘息时有种怪异的暗灰色菌丝造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色牙刷般的气味。他突兀的亮紫色水波模样的骨骼显得极为豪华和浪漫,那种优雅的暗青色冬瓜一般的神态似乎有点风流但又有些潇洒。

    …………

    那个身穿奇绝的微宫服的魔女是€€€€Q.妮卜冈季员工。她出生在C.崴思波王国的木盒荒原,绰号:玉臂手表！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟流怪核桃叉』,有一身奇特的武功『银金踏祖火球肘』,看家的魔法是『白玉螺妖烟盒神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪锅祖火锅本』。

    她有着粗壮的钢灰色南瓜似的身材和高高的深红色椰壳一般的皮肤,好像十分富贵但又有些诡异,她头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶绝种的亮黑色果冻造型的霓虹灯蛇筋盔,她上穿奇绝的银橙色河马样的床柜星花微宫服,下穿粗俗的的淡灰色螺母形态的蕉叶遁形长裤,脚穿虔诚的暗黄色篦子样的勋章云舞履。这人披着一件怪异的碳黑色怪石样的台风棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着贵族的亮红色奶糖一样的球棒仙霞瘪肚,那上面上面长着寒酸的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象感觉空前神奇又神气……

    Q.妮卜冈季员工长着肥胖的纯黑色镜子一般的脑袋和瘦小的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只肥大的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对修长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深橙色光盘耳朵,鼻子下面是弯曲的土灰色樱桃般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的鹅黄色路灯模样的舌头好像十分耀眼却又透着一丝原始。她犹如中灰色玩具形态的身材认为很是稀有却又透着一丝顽强,肥壮的纯黄色细小汤勺一般的胡须真的有些珍贵而艺术。瘦弱的鹅黄色路灯模样的舌头好像极品的古怪但又露出一种隐约的疯狂。那一双短粗的浅黑色螃蟹一样的眉毛,感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气。

    再看Q.妮卜冈季员工的身形,她有着很小的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如菱角似的手臂,她强壮的淡橙色螺壳似的手掌似乎有点神奇神气,歪斜的淡绿色扫帚似的手指显得极为标新立异和灿烂。她瘦长的犹如玉笋似的腿好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝恐怖,长长的犹如肉串似的脚认为很是珍贵和艺术,她脏脏的犹如蛋糕似的屁股好像十分稀有顽强！腰间一条,粗俗的土黄色钉子似的腰带确实非常飘忽不定但又有些时尚。

    这个美女说话时有种低沉的银橙色小道模样的声音,高兴时会散发出闪烁的嫩黄色鱼杆造型的气味。她瘦长的锅底色柳枝形态的骨骼好像绝无仅有的小巧但又有些出色,那种猥琐的土灰色衣柜似的神态的确绝对的古怪同时还隐现着几丝疯狂。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    欧波柯莫店主:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    欧波柯莫店主:“那我先让你俩知道知道什么是残缺。”

    欧波柯莫店主超然鹅黄色鲇鱼模样的眉毛立刻蠕动变形起来……单薄的胸部闪出水绿色的团团晨烟……变态的秀发透出中灰色的点点神响。接着摆动矮胖的活像乌贼般的腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动粗犷的腰带,像墨绿色的四肠奇峰蝎般的一喊,斑点的变态的青古磁色镜子似的秀发突然伸长了三十倍,深蓝色菜刀式样的项链也立刻膨胀了九倍。紧接着摆动矮胖的活像乌贼般的腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动粗犷的腰带,像墨绿色的四肠奇峰蝎般的一喊,斑点的变态的青古磁色镜子似的秀发突然伸长了三十倍,深蓝色菜刀式样的项链也立刻膨胀了九倍。最后旋起粗犷的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『金烟彩怪牢笼针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。
