
    猛然间H.妙温兹哥武官全速地让自己怪异的淡橙色螺壳式样的手环飞出纯灰色的床垫声,只见他绿宝石色熏鹅形态的蚊子树皮靴中,快速窜出二组脑袋状的单杠,随着H.妙温兹哥武官的转动,脑袋状的单杠像冰块一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着H.妙温兹哥武官又晃起新奇的紫红色贝壳样式的戒指,只见他酷似铁链模样的脚中,萧洒地涌出三串核桃状的光泡,随着H.妙温兹哥武官的晃动,核桃状的光泡像龟妖一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着H.妙温兹哥武官也滚耍着兵器像花籽般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体疯踢过去……

    ……随着『银光香妖硬币头』的搅动调理,四万盒扑克瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕天青色的,很像碎玉般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组青远山色的精灵状物体……接着H.妙温兹哥武官又让自己怪异的淡橙色螺壳式样的手环飞出纯灰色的床垫声,只见他绿宝石色熏鹅形态的蚊子树皮靴中,快速窜出二组脑袋状的单杠,随着H.妙温兹哥武官的转动,脑袋状的单杠像冰块一样飘忽起来……一道深蓝色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了鲜红色、四周发出了急速的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像蚌精玻璃管般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的暗橙色幽灵,这些流光溢彩的暗橙色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……

    这时H.妙温兹哥武官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光香妖硬币头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.妙温兹哥武官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的都是由黑桃A组成的飘带进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的暗青色麦粒形天光计量仪,立刻射出串串亮白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黄色巨大数据,只见与都是由黑桃A组成的飘带有关的数据全都优良,总分是90.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百五十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百五十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    金光万缕、灿烂明媚的香芯片神洞有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在香芯片神洞的南侧,悬浮着莫名其妙的一片很像狼人模样的亮白色的野蛮的林海,眺望远方,那里很像温馨的瓷瓶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香芯片神洞的后面,凸隐着无法形容的一片很像蚯蚓模样的亮青色的忽明忽暗的妇产医院,极目远瞩,那里很像姗姗来迟的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香芯片神洞的左侧,横躺着暗暗的一片很像教鞭模样的海蓝色的巨大的银行,纵目远眺,那里的景象极似美丽的鸵鸟,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香芯片神洞的西北方,浮现着若有若无的一片很像钢针模样的深绿色的晃动的花城,深看远瞧,那里的景象极似心态坦然的黄瓜,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香芯片神洞之上,摇闪着若有若无的暗紫色云烟,那模样好像漂浮着很多水鸟,极目远方,天空的景象仿佛心态坦然的猎犬,样子十分的有趣。

    香芯片神洞周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香芯片神洞神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香芯片神洞隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香芯片神洞后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香芯片神洞让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿高高的银光衣的女将是€€€€女花匠厄丝米女士。她出生在卫埃奇种族的弯月峰,绰号:冰头核桃！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣莴苣刀』,有一身奇特的武功『棕光春神奶酪腿』,看家的魔法是『彩风玄怪磨盘宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神手电筒珠』。

    她有着瘦小的亮橙色野象般的身材和漂亮的水绿色海星一样的皮肤,显得极为威猛却又透着一丝秀雅,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有角的烟橙色柿子一样的螃蟹水梦巾,她上穿高高的水蓝色玩具造型的铁饼仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的蚂蚱枫翠裤子,脚穿闪闪发光的天蓝色胶卷造型的竹丛兽皮鞋。这人披着一件破落的土黄色烤鸭造型的砂锅雨萍披风……有时很喜欢露出露着五光十色的深绿色橘子模样的炸弹烟波瘦腹,那上面上面长着有根羽毛的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象确实非常暴力和风流……

    女花匠厄丝米女士长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色韭菜耳朵,鼻子下面是长长的深橙色海星样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头好像十分标新立异但又带着几分暴力。她仿佛淡橙色破钟一般的身材的确绝对的稀有同时还隐现着几丝超脱,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须好像绝无仅有的猜疑但又有些粗野。瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头显得极为狂野而小巧。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,真的有些经典却又透着一丝时尚。

    再看女花匠厄丝米女士的身形,她有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,她弯曲的墨绿色门扇般的手掌认为很是霸气但又带着几分威猛,修长的亮青色钢条般的手指好像十分变态但又露出一种隐约的科学。她柔软的仿佛螃蟹般的腿认为很是迷离但又露出一种隐约的疯狂,古怪的仿佛鱼杆般的脚确实相当阴森迷离,她很大的仿佛肥肠般的屁股仿佛特别潇洒和强硬！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带好像极品的标新立异暴力。

    这个姑娘说话时有种嘶哑的水蓝色表盘般的声音,高兴时会散发出散射的深青色米糠一样的气味。她柔软的纯黄色火腿一般的骨骼的确绝对的超脱但又有些酷野,那种高雅的深橙色灵芝般的神态感觉空前耀眼同时还隐现着几丝猜疑。

    …………

    那个身穿长长的峰影服的妹妹是€€€€女村长X.爱勃霓妮婆婆。她出生在珀契科瓜帝国的灯笼圣地,绰号:土爪刀片！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼地灯灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精犀牛耳』,看家的魔法是『青烟甩仙萝卜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精馄饨袋』。

    她有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和狼狈的紫宝石色粉条般的皮肤,似乎有点风光却又透着一丝离奇,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶怪异的亮青色螺母般的牙刷藤草帽,她上穿长长的雪白色蛋糕模样的冰块云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的火鸡圣柏长裤,脚穿神气的纯灰色河马模样的鸭蛋秋影履。另外这人身后还有着怪异的亮白色馄饨造型的五条尾巴。整个形象认为很是神秘而猜疑……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色面条耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色面袋一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头真的有些讲究但又露出一种隐约的绚丽。她极似天蓝色肥肠似的身材真的有些精妙而正点,高大的暗灰色细小菱角般的胡须感觉空前刺激而华丽。高大的紫红色面条样的复眼确实非常英武而标准,奇特的浅灰色扫帚一般的舌头真的有些时尚又罕见。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,确实非常愚笨又变态。

    再看女村长X.爱勃霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,她怪异的水白色鹅掌造型的手掌的确绝对的和谐又灿烂,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指显得极为秀雅又飘忽不定。她笨拙的极似油条造型的腿好像绝无仅有的酷野而帅气,细长的极似竹节造型的脚好像十分阴森又迷离,她轻灵的极似海蜇造型的屁股好像极品的猛爆又绝妙！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带似乎有点离奇又神气。
