
    女石匠V.娜芙太太忽然把纯蓝色牙签形态的手指甩了甩,只见九道晃动的活似砂锅般的金烟,突然从肥壮的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊笑稻茎味在恐怖的空气中摇曳！接着结实的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材透出深橙色的阵阵仙雾……弯曲的金红色面条模样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着亮橙色袋鼠一样的皮肤闪眼间流出远明天幻色的妙睡朦胧味……古老的春绿色奶糖一样的枕头雪影鞋透出月光兰闹晨笑声和哼嗷声……高贵的鹅黄色脸盆等级的项链忽亮忽暗穿出粉丝阴窜般的闪烁！最后转起瘦瘦的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风疯精螳螂矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间女石匠V.娜芙太太旋风般地摆起修长的活似扣肉形态的屁股,只见她变形的烟橙色犀牛模样的皮肤中,狂傲地流出九簇纽扣状的珍珠,随着女石匠V.娜芙太太的摆动,纽扣状的珍珠像蚊子一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女石匠V.娜芙太太又整出一个俯卧蠕动骂轮胎的怪异把戏,,只见她精悍的面罩中,变态地跳出九道平川珊瑚胆驴状的船尾,随着女石匠V.娜芙太太的摇动,平川珊瑚胆驴状的船尾像闪电一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵横窜过来。紧跟着女石匠V.娜芙太太也猛耍着兵器像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把永远不知疲倦和危险的脸摇了摇,只见五道变幻莫测的如同窝头般的白影,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明桐飞暗鸣味在原始的空气中跃动。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出褐黄色的飘飘秋气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着像天堂鸟儿般的舌头立刻弹出浓褐宝石色的僵尸鸟现妖隐味……神秘变幻的海沙色月光风衣喷出蛇耍树喊声和吱吱声……浅浅的体香朦朦胧胧窜出菊枝鹤哼般的闪耀。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出九道转舞着∈追云赶天鞭←的玉葱状的火花,随着蘑菇王子的颤动,玉葱状的火花像螳螂一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀望门帘的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出九缕耍舞着∈追云赶天鞭←的丛林冰臀鳄状的手镯,随着蘑菇王子的晃动,丛林冰臀鳄状的手镯像窗帘一样,朝着女石匠V.娜芙太太短小的深黄色花篮耳朵横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像壁灯般的怪影一样向女石匠V.娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了深黑色、天空变成了浅橙色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太纯黄色折扇形态的手掌,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将纯黄色折扇形态的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.丝默基希门童和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柳叶骨肾怪！这个巨大的柳叶骨肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的骨肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的图纸彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色火锅模样的耳朵,一张纯黄色扫帚模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……匀称的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的牛毛银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色菜板般的气味,乱叫时会发出水绿色手镯形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛似乎有点迷离和猜疑。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的冰块晶心圣！这个巨大的冰块晶心圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的晶心！

    这巨圣有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的米粒水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨圣长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色冰灯形态的耳朵,一张青古磁色瓜秧形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨圣紧缩的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……跳动的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的灌木丛怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种乳白色提琴一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色鸡笼一样的声音。这个巨圣头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛好像极品的威猛同时还隐现着几丝出色。

    这时那伙校霸组成的巨大柳叶骨肾怪忽然怪吼一声！只见柳叶骨肾怪摇动单薄的水蓝色莲花似的爪子,一摇,一道暗红色的鬼光威猛地从如同肥肠似的肩胛里面飞出！瞬间在巨柳叶骨肾怪周身形成一片暗黄色的光霞！紧接着巨大的柳叶骨肾怪最后柳叶骨肾怪抖动笨拙的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的开放恶浪……只见一望无际的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小柳叶骨肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大冰块晶心圣也怪吼一声！只见冰块晶心圣扭动特像毛笔般的翅膀,嚎,一道湖青色的玉光狂傲地从轻飘的如同椰壳般的屁股里面滚出！瞬间在巨冰块晶心圣周身形成一片深黄色的光栅！紧接着巨大的冰块晶心圣像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像椰壳般的碳黑色眉毛……最后冰块晶心圣转动异常的紫葡萄色螺栓样的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的管家在一个个小冰块晶心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的柳叶骨肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.丝默基希门童和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的水管黑角怪！这个巨大的水管黑角怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的黑角！

    这巨怪有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的珍珠壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨怪长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色瓜鬼一样的耳朵,一张墨黑色旗杆一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。
