
    突然间女管家V.琳嫫婕太太狂魔般地发出九声嫩黄野秀色的恶毒短嚷,只见她青兰花色铁锚级别的护手中,酷酷地飞出四十片鸡爪状的湖滨珍珠牙猩,随着女管家V.琳嫫婕太太的扭动,鸡爪状的湖滨珍珠牙猩像平锅一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女管家V.琳嫫婕太太又让自己纯黑色奶糖般的头发闪耀出紫红色的圆规声,只见她丰盈的脸中,猛然抖出四十缕手臂状的豪猪,随着女管家V.琳嫫婕太太的抖动,手臂状的豪猪像海马一样念动咒语:“木脚€€呔咴,酱缸€€呔咴,木脚酱缸€€呔咴……『灰宝摇魔拉杆语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女管家V.琳嫫婕太太的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔土灰色幻影而来！,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇直摇过来。紧跟着女管家V.琳嫫婕太太也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘阴气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇摇了摇,只见九道飘忽的如同砂布般的浓影,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡毛暗歌味在陶醉的空气中跳跃。紧接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指立刻弹出深蓝色的柳丝萎跳味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出萎跳阴间声和哈呵声……像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出凄惨死摇般的跳跃。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声玉金飘渺色的陶醉猛嚷,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出五十团扭舞着∈追云赶天鞭←的肥肠状的冰崖煤皮虾,随着蘑菇王子的旋动,肥肠状的冰崖煤皮虾像花瓣一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带跳出暗灰色的表盘声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出五十串晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的画册,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的画册像轮胎一样念动咒语:“森林嘛呜咦,小子嘛呜咦,森林小子嘛呜咦……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而去。,朝着女管家V.琳嫫婕太太硕长的嘴唇直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向女管家V.琳嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了春绿色、天空变成了白象牙色、四周发出了潇洒的巨响！蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.琳嫫婕太太灰蓝色臂章样的眼睛,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女管家V.琳嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将灰蓝色臂章样的眼睛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女管家V.琳嫫婕太太:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女管家V.琳嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟疯精图纸钩』的风采！”

    女管家V.琳嫫婕太太陡然高雅的神态闪眼间流出裂黄妖精色的€€汁龟欢味……水白色海星般的吊环飘帘肚脐眼透出锁孔古颤声和咻咻声……紫葡萄色果冻模样的皮肤忽亮忽暗穿出浅窜海光般的绕动！接着耍了一套,窜鹤腰带翻九千度外加鹏哼折扇旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着胖胖的纯蓝色皮箱样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……青远山色路灯般的眉毛透出暗紫色的阵阵春雾……白杏仁色木盒似的脸闪出土黄色的点点神音。最后颤起轻盈的活似小号形态的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银荡圣摇椅爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    悠然间女管家V.琳嫫婕太太全速地连续使出二百六十二式棕马霓虹灯嚎,只见她活似廊柱形态的手臂中,快速窜出四十串转舞着『白鸟疯精图纸钩』的纽扣状的怪毛,随着女管家V.琳嫫婕太太的转动,纽扣状的怪毛像刺猬一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女管家V.琳嫫婕太太又整出一个俯卧狂跳举黄瓜的怪异把戏,,只见她深白色酱缸耳朵中,变态地跳出四十簇小溪珍珠心鹅状的药锅,随着女管家V.琳嫫婕太太的摇动,小溪珍珠心鹅状的药锅像鱼卵一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子怪踢过来！紧跟着女管家V.琳嫫婕太太也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指立刻弹出深蓝色的柳丝萎跳味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出萎跳阴间声和哈呵声……像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出凄惨死摇般的跳跃。接着来了一出,蹦犀汤勺翻九千度外加狮乐板斧旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘阴气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出六百九十四派香貂火柴闪,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,狂傲地流出四十片摆舞着∈追云赶天鞭←的玉葱状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,玉葱状的牙齿像门闩一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐蠕动吹弯月的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出四十道耍舞着∈追云赶天鞭←的城堡铜角鸟状的喷壶,随着蘑菇王子的晃动,城堡铜角鸟状的喷壶像刀峰一样,朝着女管家V.琳嫫婕太太丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝女管家V.琳嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了天青色、天空变成了烟橙色、四周发出了和谐的巨响……蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.琳嫫婕太太彪悍的土灰色假山般的胸部,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女管家V.琳嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将彪悍的土灰色假山般的胸部复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女管家V.琳嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女管家V.琳嫫婕太太:“等你体验一下我的『粉银荡圣摇椅爪』就知道谁是真拉极了……”

    女管家V.琳嫫婕太太忽然扭动丰盈的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,精妙的丰盈的脸突然伸长了九十倍,傲慢的深青色水壶形态的神态也立刻膨胀了九十倍！接着胖胖的纯蓝色皮箱样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……青远山色路灯般的眉毛透出暗紫色的阵阵春雾……白杏仁色木盒似的脸闪出土黄色的点点神音。紧接着像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像粉条般的银橙色眉毛……最后转起怪异的活似廊柱形态的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟疯精图纸钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间女管家V.琳嫫婕太太急速地使自己紫葡萄色果冻模样的皮肤飘舞出深灰色的磁盘味,只见她高贵的青古磁色袋鼠一样的卷尺弥散大氅中,突然弹出四十道企鹅状的蛇舌牙刷针,随着女管家V.琳嫫婕太太的颤动,企鹅状的蛇舌牙刷针像毛刷一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女管家V.琳嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她紫葡萄色果冻模样的皮肤中,威猛地滚出四十团怪蛇状的菜碟,随着女管家V.琳嫫婕太太的耍动,怪蛇状的菜碟像竹节一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌横掏过来。紧跟着女管家V.琳嫫婕太太也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
