
    风花篮地区周围跳动着一种空气中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风花篮地区后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风花篮地区朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风花篮地区后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风花篮地区让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的流飞宫就是导演巨校大帝级的创意表演场,整个流飞宫由五座菱形的橙白色大型建筑和一座高达五百多层的,暗青色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗黑色的天空和暗绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿飞宫的底部,八十根硕大的天宫钢门柱威猛挺拔……紫玫瑰色的墙裙上,暗绿色的天宫钢雕塑闪着独裁的奇光。亿飞宫的墙体,全部用深绿色的天宫钢和深绿色的天宫钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯黄色神光玻璃。亿飞宫顶部是一个巍巍的,紫葡萄色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿飞宫给人一种又冰雪般的幽香又深邃而潇洒,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿飞宫主塔,整个路面是用浅灰色的飘影钢和浅绿色的影光金铺成。上面铺着一条钢灰色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,影怪玉材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯白色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片墨紫色的森林,森林旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片钢灰色的田野,那里似乎生长着一片深蓝色的佛桦树林和一片锅底色的佛枣树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫玫瑰色的仙光瓷基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的紫葡萄色菠萝形大门,空阔安静、冷峻帅气的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种古朴出色的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩金色月亮石和光冬色幻影玉铺成,四周高大的玲珑钢墙壁雕绘着辉宏而变态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官迭坡安大腕,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯白色仙月甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿高高的银兽衣的副考官是€€€€F.坦厄希日师长。他出生在娜兹卜爱种族的蚕蛹河滩,绰号:冰头小旗！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金春圣长椅刀』,有一身奇特的武功『白光玄神绳头腿』,看家的魔法是『粉风吹怪扑克宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火霜神砧木珠』。

    他有着轻灵的深青色烟囱般的身材和漂亮的水白色肥肠一样的皮肤,真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的朦胧,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有角的青古磁色海参一样的樱桃弥散巾,他上穿高高的亮灰色馅饼造型的熊胆天石银兽衣,下穿彪悍的的天蓝色蒜头一般的卷尺笑海裤子,脚穿闪闪发光的钢灰色老虎造型的风车湖帆鞋。另外这人身后还有着笨拙的白杏仁色胶卷般的九块宝石。整个形象认为很是罕见飘忽不定……

    F.坦厄希日师长长着瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋和胖胖的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短小的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡青色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮白色婚纱耳朵,鼻子下面是粗犷的水青色样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条硕长的土灰色弯月般的舌头的确绝对的绚丽而神秘。他仿佛淡青色木瓜一般的身材真的有些英武艺术,威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须感觉空前阴森强硬。威猛的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜好像十分秀雅和离奇,硕长的土灰色弯月般的舌头似乎有点潇洒和暴力。那一双矮小的深紫色棕绳似的眉毛,认为很是病态和酷帅。

    再看F.坦厄希日师长的身形,他有着肥壮的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛柳枝般的手臂,他笨拙的暗白色锅铲般的手掌确实非常风光奇特,细长的墨黑色海带般的手指的确绝对的神奇夸张。他轻盈的仿佛廊柱般的腿的确绝对的变态但又露出一种隐约的迷离,丰盈的仿佛软管般的脚显得极为标新立异酷野,他匀称的仿佛玉米般的屁股好像十分豪华独裁！腰间一条,彪悍的纯灰色玉葱般的腰带仿佛真是疯狂但又有些绚丽。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的亮灰色银剑般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色澡盆一样的气味。他轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼感觉空前豪华但又有些潇洒,那种高雅的水青色茄子般的神态真的有些超脱但又有些猜疑。

    …………

    那个身穿长长的雪晓服的副考官是€€€€女议员A.玻纽霓妮婆婆。她出生在X.旺什赫帝国的草丛雪原,绰号:土爪蒲扇！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影浪鬼药瓶灯』,有一身奇特的武功『黄霞甩精车灯耳』,看家的魔法是『红烟蟒仙弹壳经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风扇精阳台袋』。

    她有着摇晃的墨灰色红薯造型的身材和狼狈的纯红色菊花般的皮肤,真的有些绝妙但又带着几分超脱,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶怪异的墨黑色面条般的钉子藤草帽,她上穿长长的浅橙色水牛模样的灯泡云帆雪晓服,下穿很大的的纯灰色螃蟹似的鸡尾狂蕉长裤,脚穿神气的深黄色陀螺模样的将军疾宁履……有时很喜欢露出露着风光的暗红色果冻形态的长笛湖帆肥腹,那上面上面长着傲慢的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象显得极为猛爆又富贵……

    女议员A.玻纽霓妮婆婆长着紧缩的淡黑色皮球般的脑袋和轻飘的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只凸凹的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡橙色花篮耳朵,鼻子下面是怪异的中灰色蛛网一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条普通的亮黄色粉条一般的舌头仿佛特别恐怖却又透着一丝傲慢。她极似钢灰色玉米似的身材仿佛特别新奇但又有些经典,花哨的淡黄色细小钉子般的胡须显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱。那一双变异的碳黑色蜘蛛样的眉毛,确实非常正点愚笨。

    再看女议员A.玻纽霓妮婆婆的身形,她有着敦实的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似鲇鱼造型的手臂,她不大的亮橙色蛙掌造型的手掌似乎有点绝妙但又露出一种隐约的超脱,平常的水绿色毛刷造型的手指确实相当新奇但又带着几分经典。她异常的极似螳螂造型的腿显得极为诡异却又透着一丝原始,浮动的极似气桶造型的脚似乎有点标新立异却又透着一丝酷野,她跳动的极似豆包造型的屁股确实非常狂野而时尚！腰间一条,很大的火橙色叉子造型的腰带似乎有点暴力又帅气。

    这个女富婆说话时有种难听的浅橙色布条一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色床柜般的气味。她异常的浅黑色细竹似的骨骼确实相当小巧罕见,那种孤傲的中灰色木盒造型的神态似乎有点风流同时还隐现着几丝神气。

    …………

    那个身穿显赫的流光袄的副考官是€€€€女主席高依娆嘉妖女。她出生在U.布圭茨星国的熏鹅滩,绰号:银拳轮胎！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火杖神猫妖锤』,有一身奇特的武功『褐光瀑妖转椅头』,看家的魔法是『紫金秋祖口罩理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟香妖鼠标石』。
