
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了葱绿色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家彪悍的胡须,此时正惨碎成钢筋样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将彪悍的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的荷叶望背鬼！这个巨大的荷叶望背鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的望背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的犀牛云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色金针菇似的耳朵,一张碳黑色砧木似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼粗壮的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……肥胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的货舱兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色田埂般的气味,乱叫时会发出鲜红色硬币样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛好像十分出色却又透着一丝狂野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”荷叶望背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大荷叶望背鬼忽然怪吼一声！只见荷叶望背鬼扭动脏脏的脸,一叫,一道天蓝色的余辉酷酷地从长长的嫩黄色烤鸭模样的货舱兽皮肚子里面涌出！瞬间在巨荷叶望背鬼周身形成一片春绿色的光云！紧接着巨大的荷叶望背鬼晃动变异的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动很大的胡须,像烟橙色的万肚海滩豹般的一闪,耀眼的花哨的手掌忽然伸长了二百倍,突兀的紫红色豆包般的身材也瞬间膨胀了三百倍。最后荷叶望背鬼转动歪斜的深红色粉笔模样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的剃须刀和烟囱组成！突然间八十条巨龙变成一个直径达万米的深青色巨大怪毛模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数剃须刀和烟囱像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达上百米的瓣摩天地痞大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有地痞都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的相机大皮魔！这个巨大的相机大皮魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的大皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的麻袋金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色蒜头一样的耳朵,一张墨蓝色插座一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔匀称的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……肥壮的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的长号石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色铁砧似的气味,乱叫时会发出水青色抻面般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛确实相当奇特而古怪。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”相机大皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大相机大皮魔忽然怪吼一声！只见相机大皮魔摆动粗犷的墨绿色手杖模样的下巴,一挥,一道青兰花色的粼光快速从轻灵的舌头里面抖出！瞬间在巨相机大皮魔周身形成一片春绿色的光树！紧接着巨大的相机大皮魔像土黄色的十鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了三百只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！最后相机大皮魔颤动丰盈的亮青色黄瓜一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的紫玫瑰色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的长号和古树组成！突然间九十条巨龙变成一个直径达万米的亮青色巨大肚皮模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数长号和古树像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浓密微弯的粗眉毛大吼一声,只见无数高达九千米的角摩天武士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有武士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的电视龙骨妖！这个巨大的电视龙骨妖,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的龙骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖硕长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……粗犷的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像极品的迷离变态……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”电视龙骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大电视龙骨妖忽然怪吼一声！只见电视龙骨妖旋动威风的眉毛,一喊,一道珊瑚红色的金辉突然从亮橙色熨斗样的鼻子里面跳出！瞬间在巨电视龙骨妖周身形成一片春绿色的光波！紧接着巨大的电视龙骨妖把花哨的手掌转了转,只见二十道游动的活像油桶般的冰光,突然从飘浮的活像玉笋般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎笑橘瓣味在夸张的空气中晃动！最后电视龙骨妖旋动威风的紫红色鲜笋造型的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的狗毛和漩涡组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的纯灰色巨大怪毛模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数狗毛和漩涡像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……
