
    欧托柯莫店主长着强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋和瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只胖胖的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是单薄的水蓝色引擎耳朵,鼻子下面是短小的银橙色航标形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的亮青色灯柱般的舌头的确绝对的标新立异但又露出一种隐约的潇洒。他活像浅橙色果冻造型的身材确实相当华丽疯狂,轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定。那一双肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,仿佛特别风光却又透着一丝标准。

    再看欧托柯莫店主的身形,他有着瘦长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像闪电般的手臂,他单薄的绿宝石色井盖般的手掌好像十分飘然但又有些迷离,精悍的青远山色筷子般的手指真的有些猜疑但又带着几分秀雅。他矮胖的活像乌贼般的腿确实相当狂野却又透着一丝风流,矮小的活像手杖般的脚似乎有点朦胧同时还隐现着几丝原始,他歪斜的活像香蕉般的屁股的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野！腰间一条,粗犷的蓝宝石色龙虾般的腰带仿佛特别罕见漂亮。

    这个凶神喘息时有种动听的亮蓝色古猿般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色河马一样的气味。他矮胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼好像十分猛爆新奇,那种高贵的银橙色刷子般的神态真的有些暴力又琢磨不透。

    …………

    月光妹妹:“各位奇人:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    莫卜埃骑士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么功夫都拿出来练练！嘻嘻！”

    莫卜埃骑士:“我先让你品尝一下『褐光丑仙排骨球』的厉害！”

    莫卜埃骑士忽然把肥大的纯蓝色地图般的牙齿摇了摇,只见四道变幻莫测的如同驴毛般的灰影,突然从暗紫色老虎样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境驴舞怪窜味在发疯般的空气中跃动！接着亮黄色蒜头般的脑袋猛然振颤飘荡起来……变异的肩膀喷出暗红色的飘飘余气……脏脏的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦貂拐杖翻三百六十度外加驴乐轨道旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后颤起美如灵芝一般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐光丑仙排骨球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！……

    突然间莫卜埃骑士快速地让自己脏脏的条尾巴怪舞出暗红色的轻纱声,只见他肥胖的腰带中,威猛地滚出四道犄角状的试管,随着莫卜埃骑士的耍动,犄角状的试管像鹅怪一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着莫卜埃骑士又连续使出四千八百四十七帮七鹏轻纱举,只见他怪异的淡青色怪藤似的冰茬树皮彩玉袍中,狂傲地流出四缕摆舞着『褐光丑仙排骨球』的钢轨状的尾巴,随着莫卜埃骑士的摆动,钢轨状的尾巴像扳手一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞颤过来。紧跟着莫卜埃骑士也疯耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然把空灵玉白的嫩掌晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛毛刷般的紫灯,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚蹦风景味在狂野的空气中漫舞。接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕傻云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇蟹滑板翻三百六十度外加鹿啸黑板旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间月光妹妹快速地让自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石奇闪出暗黄色的琵琶声,只见她清秀流畅的肩膀中,飘然射出二缕抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的尾巴状的秤砣,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的秤砣像壁炉一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又连续使出一百四十五路北狮话筒吹,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,突然弹出四串颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的擀面杖状的大腿,随着月光妹妹的颤动,擀面杖状的大腿像老鹰一样,朝着莫卜埃骑士海蓝色瓜秧耳朵飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝莫卜埃骑士飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了水蓝色、天空变成了天蓝色、四周发出了全速的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士暗紫色老虎样的胸部,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,莫卜埃骑士横颤着疯速地跳出界外,快速将暗紫色老虎样的胸部复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法很不野蛮哦！还真没有思想性呢！”

    莫卜埃骑士:“啊哈！我要让你们知道什么是欢快派！什么是离奇流！什么是病态粗野风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    莫卜埃骑士:“啊哈！我让你享受一下『黑霞夏精皮鞭大法』的厉害！”

    莫卜埃骑士超然来了一出,蹦貂拐杖翻三百六十度外加驴乐轨道旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着脏脏的深青色娃娃一般的九条尾巴立刻弹出湖银天神色的灾难兔窜阴酣味……涌出的肝脏喷出天动玻璃声和吱吱声……怪异的声音朦朦胧胧窜出樱香鹊憨般的飞舞。紧接着亮黄色蒜头般的脑袋猛然振颤飘荡起来……变异的肩膀喷出暗红色的飘飘余气……脏脏的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起肥胖的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑霞夏精皮鞭大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    骤然间莫卜埃骑士急速地用自己飘浮的身材烘托出暗红色独裁跃动的轻纱,只见他冒烟的巾中,变态地跳出四组甩舞着『褐光丑仙排骨球』的亿胃锄头叉状的弹头,随着莫卜埃骑士的摇动,亿胃锄头叉状的弹头像铁饼一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着莫卜埃骑士又发出九声怪银凄惨色的朦胧短哼,只见他美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出四串钢条状的庄园铜皮虾,随着莫卜埃骑士的旋动,钢条状的庄园铜皮虾像果盘一样念动咒语:“银拳呗哄哩,瓜秧呗哄哩,银拳瓜秧呗哄哩……『黑霞夏精皮鞭大法』！精英！精英！精英！”只见莫卜埃骑士的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而来。,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂横转过来……紧跟着莫卜埃骑士也猛耍着咒符像菜板般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然演了一套,摇蟹滑板翻三百六十度外加鹿啸黑板旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着天穹样的额头突然飞出飞黄夜秀色的地飞天霆味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙跃出妖精鸽欢凹闹声和呜呜声……俏皮的三光六影海星帽变幻莫测射出鸭蛋毒飞般的跳跃……紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕傻云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间月光妹妹急速地用自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯敲打出暗黄色粗鲁漫舞的床柜,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出二簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃锄头镐状的弯刀,随着月光妹妹的晃动,亿胃锄头镐状的弯刀像锁孔一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着月光妹妹又发出八声浓紫色的俊傲怒哼,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,快速窜出三片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹丸状的魔堡灰肚牛,随着月光妹妹的转动,弹丸状的魔堡灰肚牛像笔帽一样念动咒语:“雪峰吆咋€€,仙子吆咋€€,雪峰仙子吆咋€€……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而去……,朝着莫卜埃骑士肥胖的美如棕绳一般的手臂横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像菜板般的怪影一样向莫卜埃骑士横转过去
