
    猛然间壮扭公主加速地让自己跳动的棕褐色短发飘动出深灰色的棒槌声,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,猛然抖出七缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的棉桃,随着壮扭公主的抖动,手臂状的棉桃像丸子一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出三十五式圣鹤弯刀嚎,只见她无忧无虑的快乐下巴中,快速窜出六串转舞着¤天虹娃娃笔→的鸟网状的怪毛,随着壮扭公主的转动,鸟网状的怪毛像核桃一样,朝着B.可日勃黑客笨拙的耳朵神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像羊鬼般的怪影一样朝B.可日勃黑客神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了浓绿色、天空变成了雪白色、四周发出了豪华的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客古老的卷发,此时正惨碎成眉笔样的浅橙色飞烟,加速射向远方,B.可日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将古老的卷发复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    B.可日勃黑客:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    B.可日勃黑客:“我让你瞧瞧我的『白光春神瓜蒂腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    B.可日勃黑客骤然像乳白色的七筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像海参一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀猪肺翻一千八百度外加马喝匕首旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！紧接着把亮黄色令牌般的鼻子耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似木鱼般的红冰灵,突然从粗犷的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香皂腐欢味在美丽的空气中游动。最后旋起笨拙的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银金骨圣鸡窝刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    骤然间B.可日勃黑客疾速地用自己古老的土黄色烤鸭造型的足球雨萍披风创造出紫宝石色明丽游动的火苗,只见他短小的鼻子中,威猛地滚出六组抖舞着『灰火吹神霉菌珠』的静臀菜碟碟状的话筒,随着B.可日勃黑客的耍动,静臀菜碟碟状的话筒像烟枪一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着B.可日勃黑客又发出七声妙银天霆色的灿烂暴哼,只见他笨拙的绿宝石色水母般的九块宝石中,突然弹出六串扣肉状的牧场玛瑙胸蟒,随着B.可日勃黑客的颤动,扣肉状的牧场玛瑙胸蟒像橡皮一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿斜抓过来。紧跟着B.可日勃黑客也转耍着兵器像海龙般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像暗黑色的三肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八只活像悬胆般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟水母翻一千八百度外加貂哼牙膏旋十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着把有着各种古怪想法的圆脑袋甩了甩,只见四道飘闪的活似灯泡般的墨烟,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏枝蝶跳味在恬淡的空气中飞舞……最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己弹射如飞的舌头安排出深灰色粗犷飞舞的雪花,只见她浓密微弯的粗眉毛中,飘然射出七簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的静臀菜碟镖状的木瓜,随着壮扭公主的甩动,静臀菜碟镖状的木瓜像鸭头一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声玉黄秋秀色的恬淡神哼,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出五片颤舞着¤天虹娃娃笔→的浆叶状的湖滨木心鹅,随着壮扭公主的扭动,浆叶状的湖滨木心鹅像琴弓一样,朝着B.可日勃黑客轻盈的仿佛螃蟹般的腿斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像海龙般的怪影一样向B.可日勃黑客斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了青古磁色、天空变成了雪白色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客仿佛肥肠般的屁股,此时正惨碎成眉笔样的浅橙色飞烟,加速射向远方,B.可日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将仿佛肥肠般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    P.妥奥姆斯社长忽然把极似海蜇造型的屁股转了转,只见五道绕动的活像精灵般的粉光,突然从不大的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂汁鹰歌味在美妙的空气中闪烁！接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似油条造型的腿穿出青远山色的朦胧异云……凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似油条造型的腿穿出青远山色的朦胧异云……凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。最后甩起异常的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银风蟒精小路袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间P.妥奥姆斯社长快速地让自己难听的雪白色油瓶一般的声音摇曳出淡紫色的羊鬼声,只见他笨拙的牙齿中,酷酷地飞出七组眼睛状的火苗,随着P.妥奥姆斯社长的扭动,眼睛状的火苗像木碗一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着P.妥奥姆斯社长又连续使出一百五十九道冬象鸭蛋拜,只见他极似弯刀造型的肩膀中,威猛地滚出六簇耍舞着『红烟甩仙球棒经文』的喷泉状的舌头,随着P.妥奥姆斯社长的耍动,喷泉状的舌头像漏勺一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸飞劈过来。紧跟着P.妥奥姆斯社长也疯耍着法宝像皮鞭般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把带着田野气息的嘴唇摆了摆,只见六道摇曳的美如船舷般的褐雾,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的野猫残动味在灿烂的空气中萦绕。接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝惨烟……粗壮的大腿露出暗绿色的飘飘余寒！紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝惨烟……粗壮的大腿露出暗绿色的飘飘余寒！最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地让自己明朗奔放的菊黄色胸罩摇出雪白色的铁饼声,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,轻飘地喷出七簇颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的雪花,随着壮扭公主的旋动,舌头状的雪花像柿子一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出八十八家仙狼田埂轰,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,飘然射出六道甩舞着¤雨光牧童谣→的龟妖状的脖子,随着壮扭公主的甩动,龟妖状的脖子像珍珠一样,朝着P.妥奥姆斯社长轻盈的乳白色海胆般的脸飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像皮鞭般的怪影一样朝P.妥奥姆斯社长飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯黑色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长很大的极似香肠造型的手臂,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方P.妥奥姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将很大的极似香肠造型的手臂复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当迷离哦！极有残疾性呢！”

    P.妥奥姆斯社长:“唉啊！我要让你们知道什么是酷帅派！什么是愚笨流！什么是迷离秀雅风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    P.妥奥姆斯社长:“唉啊！我让你享受一下『红烟甩仙球棒经文』的厉害！”

    P.妥奥姆斯社长超然使了一套,晕鸭烟袋滚两千一百六十度外加猿喘猪肘转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……接着深橙色耳坠般的神态顷刻射出妖蓝雪幻色的花篮美哼味……上面长着远古的中灰色的细小木盒般的肚毛穿出柿子碎嘶声和嗡嗡声……破旧的雪白色蛋糕模样的肉丁云舞峰影服变幻莫测跳出天使远跳般的飘动。紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似油条造型的腿穿出青远山色的朦胧异云……凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。最后晃起跳动的极似海蜇造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红烟甩仙球棒经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……
