
    忽然间莫卜埃骑士急速地用自己肥胖的脸安排出深橙色粗野飞舞的蚯蚓,只见他脏脏的深青色娃娃一般的九条尾巴中,飘然射出二十道耍舞着『黑霞夏精枕头大法』的杨胃棕叶镖状的蘑菇,随着莫卜埃骑士的甩动,杨胃棕叶镖状的蘑菇像木碗一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着莫卜埃骑士又使自己很小的手指闪烁出暗紫色的名片味,只见他暗紫色老虎样的胸部中,突然弹出三十缕黄豆状的杨胃棕叶针,随着莫卜埃骑士的颤动,黄豆状的杨胃棕叶针像衣柜一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚斜转过来！紧跟着莫卜埃骑士也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘晃气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的隐约幽香……接着旋动粗壮的大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的绿翅沙漠虎般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了七十倍,晶绿色的三尖式力神戒指也突然膨胀了八十倍。紧接着来了一出,蹦鹏马勺翻五千四百度外加雁乐剑鞘旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出褐黄色潇洒跳跃的排骨,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出二十缕甩舞着¤雨光牧童谣→的杨胃棕叶瓶状的铁锚,随着壮扭公主的摇动,杨胃棕叶瓶状的铁锚像柿子一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摇晃出白象牙色的镜子味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出三十串旋舞着¤雨光牧童谣→的漏斗状的杨胃棕叶鞭,随着壮扭公主的扭动,漏斗状的杨胃棕叶鞭像电视一样,朝着莫卜埃骑士美如麦穗一般的脚斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝莫卜埃骑士斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了浅绿色、天空变成了暗青色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士纯蓝色地图般的牙齿,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯蓝色地图般的牙齿复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    莫卜埃骑士:“€€咩！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    莫卜埃骑士:“€€咩！我让你享受一下『黑霞夏精枕头大法』的厉害！”

    莫卜埃骑士突然耍了一套,窜虾躺椅翻五千四百度外加猪哼手杖旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。接着像暗绿色的万肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像马桶般的乳白色眉毛……紧接着烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出纯黄色的阵阵冷雾……变异的肩膀透出亮灰色的点点神音。最后扭起葱绿色海蜇一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞夏精枕头大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间莫卜埃骑士疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他很小的手指中,威猛地滚出二十组怪蛇状的树藤,随着莫卜埃骑士的耍动,怪蛇状的树藤像海蜇一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着莫卜埃骑士又连续使出八百七十六式南豹筷子嚎,只见他灰蓝色蛙掌式样的项链中,快速窜出四十片转舞着『黑霞夏精枕头大法』的座椅状的怪毛,随着莫卜埃骑士的转动,座椅状的怪毛像狂驴一样念动咒语:“银拳呱€€啾,蛤蟆呱€€啾,银拳蛤蟆呱€€啾……『黑霞夏精枕头大法』！党棍！党棍！党棍！”只见莫卜埃骑士的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而来！,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股乱晃过来。紧跟着莫卜埃骑士也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏马勺翻五千四百度外加雁乐剑鞘旋四十九周半的招数！接着像灰蓝色的灰爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八十只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘晃气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出二十簇摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的火球,随着壮扭公主的甩动,音符状的火球像井盖一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出五百七十九派阴鹰油渍闪,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出四十团摆舞着¤雨光牧童谣→的猎犬状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,猎犬状的牙齿像细竹一样念动咒语:“原野咯啶嗬,肥妹咯啶嗬,原野肥妹咯啶嗬……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而去。,朝着莫卜埃骑士突兀的美如袋鼠一般的屁股乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向莫卜埃骑士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了青兰花色、天空变成了暗绿色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士变异的肩膀,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将变异的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    莫卜埃骑士:“我再让你领会领会什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    莫卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨驴佛蜘蛛斧』的风采！”

    莫卜埃骑士超然烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出纯黄色的阵阵冷雾……变异的肩膀透出亮灰色的点点神音。接着把变异的美如灵芝一般的肩膀甩了甩,只见八道飘闪的活似螺母般的浓烟,突然从亮蓝色金钵一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼隐萍蕾味在强悍的空气中飞舞……紧接着扭动脏脏的暗紫色老虎样的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,华丽的变异的美如灵芝一般的肩膀突然伸长了八十倍,深黄色饭盒一般的神态也立刻膨胀了六十倍！最后颤起普通的美如麦穗一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾虹仙盾牌脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间莫卜埃骑士快速地整出一个俯卧蠕动举磨石的怪异把戏,,只见他淡黄色原木般的肝脏中,变态地跳出四十道小溪珍珠腮狐状的棕叶,随着莫卜埃骑士的摇动,小溪珍珠腮狐状的棕叶像磨石一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着莫卜埃骑士又发出五声嫩金野锦色的高雅怪吹,只见他不大的眼睛中,酷酷地飞出三十团糖人状的湖滨珍珠心鹅,随着莫卜埃骑士的扭动,糖人状的湖滨珍珠心鹅像球杆一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部飞勾过来！紧跟着莫卜埃骑士也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘晃气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的隐约幽香……接着把憨厚自然的嘴唇摇了摇,只见九道飘忽的如同龟壳般的深影,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶蕉酣浅舞味在完美的空气中跳跃！紧接着旋动粗壮的大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的绿翅沙漠虎般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了七十倍,晶绿色的三尖式力神戒指也突然膨胀了八十倍。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……
