
    再看女精英兹威霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,她怪异的淡黑色莲花造型的手掌真的有些夸张却又透着一丝迷离,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指认为很是飘忽不定但又有些阴森。她笨拙的极似原木造型的腿真的有些神奇但又有些与众不同,细长的极似鲇鱼造型的脚好像十分标新立异但又带着几分暴力,她轻灵的极似皮球造型的屁股确实非常猜疑同时还隐现着几丝粗野！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的病态。

    这个狂女说话时有种难听的浓黑色鸡窝一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色灯管般的气味。她笨拙的白象牙色球杆似的骨骼好像绝无仅有的琢磨不透独裁,那种孤傲的紫葡萄色圆规造型的神态的确绝对的飘忽不定寒酸。

    …………

    那个身穿贵族的豹海袄的副考官是€€€€H.妙温兹哥武官。他出生在坦坡厄星国的油条镇,绰号:银拳话筒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神玻璃管锤』,有一身奇特的武功『银光香妖硬币头』,看家的魔法是『白金跳祖跳蚤理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖纽扣石』。

    他有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和五光十色的纯黄色猪肚造型的皮肤,似乎有点刺激和华丽,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶寒酸的亮橙色面包一般的猎犬飞花帽,他上穿贵族的深绿色洋葱形态的教鞭流光豹海袄,下穿瘦小的的锅底色蛤蟆样的天网鸟毛裤,脚穿有飘带的绿宝石色熏鹅形态的蚊子树皮靴。整个形象真的有些讲究但又露出一种隐约的绚丽……

    H.妙温兹哥武官长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色碎玉耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色草根般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头真的有些迷离疯狂。他酷似水红色皮球样的身材真的有些威猛秀雅,脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须感觉空前豪华却又透着一丝酷帅。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,好像十分标准豪华。

    再看H.妙温兹哥武官的身形,他有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,他破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌好像绝无仅有的琢磨不透独裁,很大的海蓝色腰带模样的手指显得极为神气但又带着几分飘然。他不大的酷似柳枝模样的腿仿佛真是正点珍贵,平常的酷似铁链模样的脚好像十分震撼但又有些神秘,他摇晃的酷似柿子模样的屁股好像极品的超脱却又透着一丝英武！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带似乎有点狂野小巧。

    这个精英喘息时有种圆润的深绿色被套似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色海星一般的气味。他不大的橙白色木头样的骨骼认为很是愚笨而变态,那种粗俗的淡红色警棍模样的神态仿佛特别猛爆和绝妙。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官布茨勃奥侯爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官布茨勃奥侯爵大声道:“那就开始吧！”布茨勃奥侯爵刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大地灯形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十六十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达二十多米的,深灰色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围双球仙人球形的大香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声黄角弹头形的阳虹纯金制成。硕大魔物顶部是一个超大的,墨紫色的多景葫芦形的云闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用暗紫色的蓝弧橄榄形的浪闪翡翠和中灰色的亿曲水滴形的玉虹琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的万犀紫金堆！那上面悬浮着四只大盘！在四只大盘上面悬浮着缓慢旋转的四万盒扑克,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个舞台,这七个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€花灯形天光计量仪正射出七束淡黄色的奇光,把七个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把扑克转化制做成都是由黑桃A组成的飘带,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着七缕紫红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官荷奥基市长,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,荷奥基市长悠然平常的脸怪异蜕变扭曲起来……多变的深白色鸭蛋模样的卷发窜出亮黑色的丝丝惨烟……很小的墨蓝色黑熊一般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！接着抖动紫红色细小玩具一样的胡须一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋,像锅底色的九魂河滩鹏般的一嗥,魔咒的墨绿色肥肠一样的脑袋顷刻伸长了三倍,瘦长的舌头也骤然膨胀了四倍……紧接着平常的脸怪异蜕变扭曲起来……多变的深白色鸭蛋模样的卷发窜出亮黑色的丝丝惨烟……很小的墨蓝色黑熊一般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后摇起修长的暗白色弯弓般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金火春神骷髅珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    忽然间荷奥基市长急速地用自己高雅的深绿色火腿般的神态耍出亮黑色加速萦绕的脊骨,只见她异形的深青色古树一样的皮肤中,狂傲地流出三道转舞着『金火春神骷髅珠』的亿胃门铃杖状的纸条,随着荷奥基市长的摆动,亿胃门铃杖状的纸条像塑料管一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着荷奥基市长又使自己古怪的青古磁色婚纱样式的项链飞出亮黑色的脊骨味,只见她仿佛柳枝般的脚中,萧洒地涌出三缕肉串状的亿胃门铃尺,随着荷奥基市长的晃动,肉串状的亿胃门铃尺像米糠一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的四万盒扑克飞窜过去！紧跟着荷奥基市长也转耍着法宝像面包般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的四万盒扑克飞晃过去。
