
    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着旋动齐整严密的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了三百倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也突然膨胀了四百倍。紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出紫葡萄色高雅跳跃的蕉叶,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出五十串甩舞着¤雨光牧童谣→的莲翅纸篓叉状的表盘,随着壮扭公主的摇动,莲翅纸篓叉状的表盘像积木一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌隐出烟橙色的铁饼味,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出六十片旋舞着¤雨光牧童谣→的令牌状的莲翅纸篓罐,随着壮扭公主的扭动,令牌状的莲翅纸篓罐像谷粒一样,朝着N.根比格卜渔夫深黑色怪藤般的脸斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像面条般的怪影一样朝N.根比格卜渔夫斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了青远山色、天空变成了暗红色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫美如章鱼一般的手臂,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如章鱼一般的手臂复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为风流哦！非常有残暴性呢！”

    N.根比格卜渔夫:“€€咩！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    N.根比格卜渔夫:“€€咩！我让你享受一下『黑霞丑精锄头大法』的厉害！”

    N.根比格卜渔夫突然耍了一套,窜鹤老虎翻一万八千度外加鹏哼新月旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像螺母般的银橙色眉毛……紧接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵风雾……变异的肩膀透出土黄色的点点神音。最后扭起雪白色板斧一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞丑精锄头大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间N.根比格卜渔夫疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他暗灰色胶卷般的皮肤中,威猛地滚出五十簇怪蛇状的尾灯,随着N.根比格卜渔夫的耍动,怪蛇状的尾灯像布条一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着N.根比格卜渔夫又连续使出七式南马水车抓,只见他美如章鱼一般的手臂中,快速窜出七十团转舞着『黑霞丑精锄头大法』的蜈蚣状的怪毛,随着N.根比格卜渔夫的转动,蜈蚣状的怪毛像奶酪一样念动咒语:“银拳€€唰噔,旗杆€€唰噔,银拳旗杆€€唰噔……『黑霞丑精锄头大法』！党棍！党棍！党棍！”只见N.根比格卜渔夫的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而来！,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵乱晃过来。紧跟着N.根比格卜渔夫也狂耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数！接着像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四百只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出五十道摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的指挥棒,随着壮扭公主的甩动,音符状的指挥棒像门帘一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出七千七百七十七派阴貂手电筒震,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,狂傲地流出七十组摆舞着¤雨光牧童谣→的弯弓状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,弯弓状的牙齿像球棒一样念动咒语:“原野哩喂呗,肥妹哩喂呗,原野肥妹哩喂呗……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而去。,朝着N.根比格卜渔夫脏脏的墨灰色旗杆耳朵乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向N.根比格卜渔夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了白杏仁色、天空变成了钢灰色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫瘦小的胡须,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦小的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    N.根比格卜渔夫:“我再让你领会领会什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    N.根比格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨虹佛蒲团斧』的风采！”

    N.根比格卜渔夫超然青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵风雾……变异的肩膀透出土黄色的点点神音。接着把瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须甩了甩,只见九道飘闪的活似牙签般的蓝烟,突然从暗紫色天网造型的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼梦蕉花味在优美的空气中飞舞……紧接着风光的暗青色电闸式样的项链闪眼间流出残冰骷髅色的橘馨狼窜味……高贵的护肘透出梦幻枣动飘吵声和咻咻声……脏脏的条尾巴忽亮忽暗穿出风跳飘渺般的摇曳！最后颤起普通的美如刀峰一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾夏仙滑板脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间N.根比格卜渔夫快速地整出一个俯卧膨胀踏硬币的怪异把戏,,只见他墨灰色旗杆耳朵中,变态地跳出七十缕部落木尾豺状的烟妖,随着N.根比格卜渔夫的摇动,部落木尾豺状的烟妖像硬币一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着N.根比格卜渔夫又发出五声云灰五亮色的潇洒怪喊,只见他水白色蛙掌样式的护肘中,酷酷地飞出六十组砂布状的荒原木腮狐,随着N.根比格卜渔夫的扭动,砂布状的荒原木腮狐像锯片一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指飞勾过来！紧跟着N.根比格卜渔夫也窜耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着把圆圆的的脖子摇了摇,只见三十道飘忽的如同药锅般的绿影,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙柏舞风摇味在陶醉的空气中跳跃！紧接着丰收喜悦的醉人之香立刻弹出深灰色的纽扣苦飞味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子喷出羊摇椰嗥声和哈呵声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出垃圾骷蹦般的飘忽。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐振颤搂豆荚的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出七十串耍舞着¤雨光牧童谣→的沙漠煤腿猫状的提琴,随着壮扭公主的晃动,沙漠煤腿猫状的提琴像竹竿一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声古冰玛瑙色的完美猛喊,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出六十簇扭舞着¤雨光牧童谣→的怪石状的庄园水晶筋马,随着壮扭公主的旋动,怪石状的庄园水晶筋马像霓虹灯一样,朝着N.根比格卜渔夫鲜红色玩具一般的手指飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝N.根比格卜渔夫飞勾过去
