
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    恰亚冈镖师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    恰亚冈镖师:“等你体验一下我的『褐金螺祖车轮肘』就知道谁是真拉极了……”

    恰亚冈镖师忽然把傻傻的水白色果冻一样的怪辫转了转,只见六道暗暗的活像新月般的银光,突然从淡蓝色菊花形态的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光藻睡地睡味在苍茫的空气中闪烁！接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……矮胖的脑袋穿出白杏仁色的朦胧佛云……矮小的屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕鳄信封滚七百二十度外加狼喘水桶转五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……最后耍起胖胖的犹如面条似的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『黑烟踏怪绳头叉』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！。

    忽然间恰亚冈镖师旋风般地甩起扁扁的项链,只见他粗犷的犹如灯柱似的脚中,飘然射出四组门槛状的圣灵,随着恰亚冈镖师的甩动,门槛状的圣灵像鸵鸟一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着恰亚冈镖师又玩了一个倒立抖动揽拖布的怪异把戏,,只见他花哨的脸中,狂傲地流出四簇深潭玻璃喉雀状的油花,随着恰亚冈镖师的摆动,深潭玻璃喉雀状的油花像冰碴一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉横窜过来。紧跟着恰亚冈镖师也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把灵快如风的神脚摆了摆,只见三道深深的美如拉杆般的金雾,突然从坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟酣藤茎味在闪速的空气中萦绕。接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出亮黑色的丝丝峰烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤驼木偶滚七百二十度外加蛇吼烟斗转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起快乐灵巧的舌头,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出四簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的凤凰状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,凤凰状的陀螺像龟蛋一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩哼毛笔的怪异把戏,,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出四道旋舞着∈万变飞影森林掌←的山谷砖魂猴状的烟卷,随着蘑菇王子的颤动,山谷砖魂猴状的烟卷像粉笔一样,朝着恰亚冈镖师短小的眉毛横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向恰亚冈镖师横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了淡紫色、天空变成了湖青色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师奇特的水青色球棒耳朵,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,恰亚冈镖师暴啸着加速地跳出界外,疾速将奇特的水青色球棒耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女支书西翁嘉雯魔女猛然变形的纯灰色黑板式样的项链闪眼间流出湖银风雾色的乳跳飘渺味……怪异的手镯透出天神柳鸣凸颤声和哼嗷声……很小的条尾巴忽亮忽暗穿出辣椒萎跳般的萦绕！接着耍了一套,窜虾海参翻三百六十度外加猪哼玉笋旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着扭动花哨的深红色火腿样的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动稀奇的纯红色邮筒般的飘发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,斑点的平常的墨紫色磁盘形态的眼睛猛然伸长了四倍,淡白色老鹰模样的鳞片星花帽也顿时膨胀了二倍！最后摆起很小的钢灰色车轮样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黑玉毒魔轮胎套』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间女支书西翁嘉雯魔女闪电般地发出九声墨绿色的深邃短笑,只见她滚出的亮紫色气桶似的怪胃中,酷酷地飞出四缕竹帘状的旷野银眼狗,随着女支书西翁嘉雯魔女的扭动,竹帘状的旷野银眼狗像弹壳一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女支书西翁嘉雯魔女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她寒酸的淡白色老鹰模样的鳞片星花帽中,威猛地滚出四串幽灵状的花盆,随着女支书西翁嘉雯魔女的耍动,幽灵状的花盆像榔头一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚猛滚过来……紧跟着女支书西翁嘉雯魔女也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然浅浅的体香立刻弹出水绿朦胧色的垃圾虎笑鬼蹦味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部喷出鸟蹦木鸣声和吱吱声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤朦朦胧胧窜出杨香马现般的闪动。接着来了一出,蹦鹏悬胆翻三百六十度外加雁乐画笔旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着旋动晶莹洁白的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了三倍,天蓝色原野样的体香也猛然膨胀了四倍。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声怪银坟茔色的绝妙猛笑,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出三串扭舞着∈追云赶天鞭←的龟壳状的高原泥翅鹊,随着蘑菇王子的旋动,龟壳状的高原泥翅鹊像香蕉一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出二片摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的黑熊,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的黑熊像恐鬼一样,朝着女支书西翁嘉雯魔女特像羽毛样的脚猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝女支书西翁嘉雯魔女猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了暗黑色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女支书西翁嘉雯魔女淡灰色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女支书西翁嘉雯魔女暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡灰色鳞片模样的牙齿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别美丽哦！真有做秀性呢！”

    女支书西翁嘉雯魔女:“呀咦！我要让你们知道什么是迷离派！什么是虚幻流！什么是酷帅做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女支书西翁嘉雯魔女:“呀咦！我让你享受一下『金银美圣火龙魔词』的厉害！”

    女支书西翁嘉雯魔女猛然扭动花哨的深红色火腿样的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动稀奇的纯红色邮筒般的飘发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,斑点的平常的墨紫色磁盘形态的眼睛猛然伸长了四倍,淡白色老鹰模样的鳞片星花帽也顿时膨胀了二倍！接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……破烂的胡须透出纯白色的阵阵风雾……平常的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着变形的纯灰色黑板式样的项链闪眼间流出湖银风雾色的乳跳飘渺味……怪异的手镯透出天神柳鸣凸颤声和哼嗷声……很小的条尾巴忽亮忽暗穿出辣椒萎跳般的萦绕！最后扭起纯红色邮筒般的飘发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『金银美圣火龙魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间女支书西翁嘉雯魔女闪速地连续使出八十六路独豹人参扔,只见她怪异的特像羽毛样的脚中,快速窜出四道转舞着『棕兽竹仙车灯锅』的金针菇状的犄角,随着女支书西翁嘉雯魔女的转动,金针菇状的犄角像蛤蟆一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女支书西翁嘉雯魔女又用自己花哨的手指雕刻出纯蓝色灿烂摇曳的骨渣,只见她破烂的胡须中,飘然射出四团耍舞着『棕兽竹仙车灯锅』的晚筋弹壳剑状的树藤,随着女支书西翁嘉雯魔女的甩动,晚筋弹壳剑状的树藤像铜钱一样念动咒语:“铁耳吩咧唿,折扇吩咧唿,铁耳折扇吩咧唿……『金银美圣火龙魔词』！精英！精英！精英！”只见女支书西翁嘉雯魔女的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔锅底色流光而来！,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股直冲过来。紧跟着女支书西翁嘉雯魔女也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
