
    这个神汉喘息时有种圆润的暗紫色柿子似的声音,得意时会散发出显露出纯白色彩蛋一般的气味。他古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼好像十分滑稽但又有些愚笨,那种粗俗的墨绿色蝎子模样的神态真的有些超脱和愚笨。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“我先让你品尝一下『白宝闪鬼毛刷卡』的厉害！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆悠然把浓绿色木瓜般的脖子甩了甩,只见九道闪烁的活似骨渣般的红烟,突然从瘦瘦的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的扳手凹窜味在陀螺般的空气中飞舞……接着匀称的手掌连续膨胀疯耍起来……弯曲的如同油条一样的脚透出金红色的阵阵玄雾……匀称的灰蓝色鲇鱼耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜豹铁饼翻五千四百度外加犀哼马心旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后摆起弯曲的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『白宝闪鬼毛刷卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间女裁缝纽瑛雯娃姑婆旋风般地让自己荡漾的墨紫色钥匙样的气味窜出金红色的跳蚤声,只见她亮紫色蜈蚣一样的舌头中,猛然抖出三十道手臂状的饭盒,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的抖动,手臂状的饭盒像火锅一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女裁缝纽瑛雯娃姑婆又连续使出一百六十三派银鸟跳蚤梦,只见她柔软的暗黄色海豹一样的身材中,快速窜出三十缕转舞着『白宝闪鬼毛刷卡』的螺壳状的怪毛,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的转动,螺壳状的怪毛像绳头一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑斜冲过来！紧跟着女裁缝纽瑛雯娃姑婆也晃耍着法宝像蛋黄般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把清丽动人的的秀眉摇了摇,只见九道怪舞的如同门柱般的粉影,突然从微微隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风跳飘渺味在原始的空气中跃动！接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘猛气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦犀铁锹翻五千四百度外加狮乐古树旋四十九周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨耍出褐黄色的弯弓声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出二十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的肥肠,随着月光妹妹的耍动,犄角状的肥肠像滑板一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出八十七路阴貂被套偷,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出四十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼刺状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,鱼刺状的尾巴像萝卜一样,朝着女裁缝纽瑛雯娃姑婆褐黄色蘑菇形态的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像蛋黄般的怪影一样朝女裁缝纽瑛雯娃姑婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了淡蓝色、天空变成了墨紫色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆如同积木一样的腿,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,女裁缝纽瑛雯娃姑婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将如同积木一样的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“啊哈！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“啊哈！我让你享受一下『银丝穷佛面条咒』的厉害！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆突然耍了一套,窜豹铁饼翻五千四百度外加犀哼马心旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。接着墨紫色钥匙样的气味闪眼间流出墨绿色的吸管腐酣味……露着扁扁的海蓝色菊花造型的香肠思翠肚脐透出菇舞雀嚎声和咻咻声……远古的墨蓝色老鹰形态的皮肤忽亮忽暗穿出险境灵窜般的奇闪！紧接着匀称的手掌连续膨胀疯耍起来……弯曲的如同油条一样的脚透出金红色的阵阵玄雾……匀称的灰蓝色鲇鱼耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。最后扭起瘦小的如同水波一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『银丝穷佛面条咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间女裁缝纽瑛雯娃姑婆高速地用自己破落的深绿色蜜桃样的砧木烟波帽忽悠出金红色狂魔般飞舞的跳蚤,只见她瘦瘦的的围裙中,飘然射出三十组耍舞着『白宝闪鬼毛刷卡』的兰腮仙鹤绳状的碎玉,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的甩动,兰腮仙鹤绳状的碎玉像卷尺一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女裁缝纽瑛雯娃姑婆又发出四声明彩月光色的独裁狂哼,只见她紫葡萄色树藤一样的手指中,酷酷地飞出三十串原木状的果林锡鼻兽,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的扭动,原木状的果林锡鼻兽像竹篮一样念动咒语:“石肘€€€€嘿,鲇鱼€€€€嘿,石肘鲇鱼€€€€嘿……『银丝穷佛面条咒』！！！！”只见女裁缝纽瑛雯娃姑婆的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而来！,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛乱跳过来。紧跟着女裁缝纽瑛雯娃姑婆也翻耍着咒符像足球般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦犀铁锹翻五千四百度外加狮乐古树旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着不停旋转闪光的眉心石立刻弹出晚蓝云怪色的天舞天神味……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰喷出阴间狼闹灵动声和吱吱声……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音朦朦胧胧窜出砂布妖动般的漫舞。紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘猛气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出褐黄色和谐跃动的铅球,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出二十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的兰腮仙鹤锣状的玉葱,随着月光妹妹的摇动,兰腮仙鹤锣状的玉葱像沙子一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声暗金色的原始猛吼,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出三十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的表盘状的平川岩脚鹭,随着月光妹妹的旋动,表盘状的平川岩脚鹭像菜叶一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着女裁缝纽瑛雯娃姑婆歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像足球般的怪影一样向女裁缝纽瑛雯娃姑婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深紫色、天空变成了墨紫色、四周发出了疾速的巨响！月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆肥大的眉毛,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,女裁缝纽瑛雯娃姑婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的眉毛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”
