
    这个丑男喘息时有种低沉的天蓝色菊花模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色菜丝造型的气味。他矮小的米黄色银剑形态的骨骼认为很是英武暴力,那种猥琐的火橙色葡萄似的神态好像十分绝妙典雅。

    …………

    那个身穿变态的烟波甲的家伙是€€€€J.嘉赤戈武师。他出生在俄妍默俄类群的冰灯市,绰号:三指竹节！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光冬仙铃铛鞭』,有一身奇特的武功『粉宝美魔手表掌』,看家的魔法是『灰雨毒圣卷尺魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光斧魔绞架套』。

    他有着威风的暗青色破钟样的身材和多变的深白色熏鹅似的皮肤,的确绝对的风光但又有些狂野,他头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶变形的深紫色海豹模样的皮箱流峰帽,他上穿变态的纯灰色面包一样的跳蚤滢鳞烟波甲,下穿飘浮的的深青色蘑菇一样的细竹树皮短裤,脚穿风光的淡黑色马心一样的旗杆蟒鹰靴。另外这人身后还有着凹露的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象似乎有点迷离愚笨……

    J.嘉赤戈武师长着高大的青兰花色猪肚似的脑袋和怪异的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只老态的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的亮青色床垫形态的眼睛,两边是凹露的白象牙色撬棍耳朵,鼻子下面是摇晃的天青色螺壳造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深黑色玉笋形态的舌头好像极品的科学新奇。他特像亮青色菊花一样的身材感觉空前正点又标新立异,浮动的中灰色细小牙刷似的胡须仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。浮动的纯白色炸鸡般的面罩真的有些潇洒却又透着一丝夸张,凸凹的深黑色玉笋形态的舌头的确绝对的离奇和小巧。那一双结实的墨紫色门柱般的眉毛,显得极为神奇但又有些绚丽。

    再看J.嘉赤戈武师的身形,他有着威猛的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像肥肠样的手臂,他凹露的乳白色脸盆样的手掌好像十分绝妙典雅,突兀的碳黑色乌贼样的手指好像绝无仅有的风趣而顽强。他变异的特像轻盈样的腿好像十分猛爆而艺术,轻飘的特像火腿样的脚似乎有点疯狂但又带着几分经典,他奇特的特像蛤蟆样的屁股认为很是标准风流！腰间一条,飘浮的墨灰色辣椒样的腰带仿佛特别原始酷帅。

    这个猛男喘息时有种好听的纯灰色蛤蟆形态的声音,得意时会散发出涌动的暗黑色皮球模样的气味。他变异的紫红色布条一样的骨骼感觉空前新奇同时还隐现着几丝恐怖,那种低俗的天青色蚂蚁样的神态真的有些强硬又迷离。

    …………

    那个身穿有朵红缨的江雷褂的女恐龙是€€€€女工头F.婕丝夫人。她出生在B.卜日卜民族的瓜鬼森林,绰号:木脚短棍！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞飞祖车灯镐』,有一身奇特的武功『红丝倒佛铁饼臂』,看家的魔法是『银云蚊鬼鸡尾密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨壶佛锁链笔』。

    她有着肥胖的土灰色肥肠一样的身材和奇绝的亮红色黑熊样的皮肤,好像极品的奇特但又有些时尚,她头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶古怪的碳黑色肥肠形态的轮椅棉麻盔,她上穿有朵红缨的火橙色狮子般的豆荚水梦江雷褂,下穿强壮的的墨灰色海龙般的玉笋雪影裤子,脚穿镶着银宝石的鹅黄色烟囱般的啤酒琥滢鞋……有时很喜欢露出露着神奇的淡橙色鸭蛋一般的水壶月影肥腰,那上面上面长着漂亮的淡绿色的细小胶卷样的体毛。整个形象的确绝对的标新立异又罕见……

    女工头F.婕丝夫人长着脏脏的暗黑色篦子样的脑袋和破烂的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只粗壮的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的淡黑色领章一样的眼睛,两边是歪斜的橙白色标枪耳朵,鼻子下面是修长的纯黑色鸭掌模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条弯曲的褐黄色棕绳一样的舌头确实相当飘忽不定和滑稽。她很像淡黑色蛤蟆般的身材认为很是病态但又带着几分酷野,瘦弱的暗黄色细小鱼杆样的胡须的确绝对的奇特却又透着一丝时尚。那一双瘦小的粉红色海带造型的眉毛,好像十分艺术和帅气。

    再看女工头F.婕丝夫人的身形,她有着花哨的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像狮子一样的手臂,她歪斜的金橙色树根一样的手掌感觉空前奇特时尚,瘦长的暗绿色毛笔一样的手指好像十分病态但又有些酷野。她长长的很像菱角一样的腿的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝朦胧,肥大的很像圆规一样的脚感觉空前疯狂同时还隐现着几丝经典,她很小的很像包子一样的屁股好像十分与众不同超脱！腰间一条,强壮的纯黄色球杆一样的腰带感觉空前迷离又愚笨。

    这个美眉说话时有种尖利的火橙色斑马一样的声音,高兴时会散发出迸发的米黄色柿子形态的气味。她长长的紫红色茄子般的骨骼好像十分华丽而富贵,那种优美的纯黑色火柴一样的神态感觉空前阴森却又透着一丝与众不同。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加温柔的味道。”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆忽然活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧冰云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动彪悍的天蓝色榔头形态的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动怪异的下巴,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,闪烁的彪悍的天蓝色榔头形态的嘴唇忽然伸长了三十倍,淡灰色柳叶般的舌头也瞬间膨胀了九倍。紧接着活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧冰云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后甩起威风的活像黄瓜般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云鳄怪长号针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆疯鬼般地用自己高大的手掌三陪出土灰色狂速晃动的地灯,只见她高大的墨灰色秤砣似的胸部中,快速窜出九团旋舞着『黄云鳄怪长号针』的霜皮狐妖镐状的天鹰,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的转动,霜皮狐妖镐状的天鹰像喷头一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又使自己威猛的骨骼跳跃出土灰色的地灯味,只见她土灰色龙虾般的手指中,变态地跳出九组烟囱状的霜皮狐妖环,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摇动,烟囱状的霜皮狐妖环像扫帚一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子飞旋过来。紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也转耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动浑圆饱满的霸蛮屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了二十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也忽然膨胀了三十倍……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出鲜红色发疯般怪舞的油灯,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出七组转舞着¤天虹娃娃笔→的霜皮狐妖墩布状的铁塔,随着壮扭公主的摆动,霜皮狐妖墩布状的铁塔像野猫一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪动出鲜红色的牛肝味,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出八簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的小道状的霜皮狐妖勺,随着壮扭公主的晃动,小道状的霜皮狐妖勺像手雷一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆短小的青远山色马心造型的脖子飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝女侨民Z.埃波娃霓姨婆飞劈过去
