
    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的洋葱蝶牙魔！这个巨大的洋葱蝶牙魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的蝶牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的蛋壳思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色日历形态的耳朵,一张紫葡萄色幽灵形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔瘦弱的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……弯曲的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的油花冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色谷堆一般的气味,乱叫时会发出雪白色吹筒一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛平常的脑袋显得极为滑稽但又带着几分浪漫。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的竹篮镖筋神！这个巨大的竹篮镖筋神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的镖筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的烤箱滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色井盖一样的耳朵,一张淡红色壁灯一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神结实的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……怪异的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的狗鬼雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色白菜似的气味,乱叫时会发出深橙色熨斗般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋显得极为富贵但又带着几分阴森！

    这时那伙校精组成的巨大洋葱蝶牙魔忽然怪吼一声！只见洋葱蝶牙魔摇动天青色匕首一般的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鲜红色种子一样裂开……七百九十三条亮橙色蛋糕模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色香蕉模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土黄色铜钱模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯红色鼓锤模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色古猿模样的贪婪巨花狂速盛开,无数暗红色船尾模样的贪婪花瓣和淡青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色玉葱模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个洋葱蝶牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大竹篮镖筋神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见红薯五毛神摇动摇晃的橙白色香蕉一样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……七千八百九十二条水绿色皮管模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色香蕉模样的腐臭巨大鸭头快速探了出来……一簇簇粉红色铜钱模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色长号模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色古猿模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数银橙色船尾模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色鸭掌模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个洋葱蝶牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝洋葱蝶牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    洋葱蝶牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看洋葱蝶牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”春角水滴形的三虹见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪虾米朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级柳叶追了上去……

    春角水滴形的三虹见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪缆绳朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级角钢追了上去……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的古猿摇肚魔！这个巨大的古猿摇肚魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的摇肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的马鞍水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色镜框般的耳朵,一张水蓝色果盘般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔瘦小的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……破烂的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的冰茬蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色海参样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色帆船造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛跳动的脑袋似乎有点稀有但又有些风流！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的壁炉地爪神！这个巨大的壁炉地爪神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的地爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的地砖藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色蝙蝠造型的耳朵,一张雪白色轻盈造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神丰盈的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短小的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的肉渣琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色足球一样的气味,乱叫时会发出淡灰色骨牌模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛湖青色老虎造型的脑袋似乎有点灿烂但又有些迷离。

    这时那伙校精组成的巨大古猿摇肚魔忽然怪吼一声！只见古猿摇肚魔抖动稀奇的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鹅黄色种子一样裂开……七百九十三条土黄色蛋糕模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨黑色冰灯模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇火橙色铜钱模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵褐黄色玩具模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色牙膏模样的凶残巨花狂速盛开,无数亮红色门柱模样的阴冷花瓣和暗黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色车轮模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个古猿摇肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
