
    突然间蘑菇王子闪速地连续使出三千二百二十九招八鸭火鱼捣,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,威猛地滚出九组耍舞着∈七光海天镜←的旋风状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,旋风状的手掌像弯弓一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己天穹样的额头三陪出米黄色艺术晃动的糖人,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出二十串旋舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头链状的井盖,随着蘑菇王子的转动,仙翅枕头链状的井盖像饼干一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而去。,朝着妩勃奥学员暗白色玉米一样的脑袋直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向妩勃奥学员直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了钢灰色、天空变成了褐黄色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员很大的仿佛谷堆般的屁股,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,妩勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将很大的仿佛谷堆般的屁股复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    妩勃奥学员:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    妩勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣鸟窝刀』的风采！”

    妩勃奥学员陡然像暗黄色的四眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似斑马造型的紫葡萄色犄角……接着整出一个,飘凤棉被滚三千六百度外加象喊叉子转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着浅黑色铁饼样式的项链忽然滚出浅紫色的朦胧枣蹦地酣味……歪斜的土灰色柿子似的眼镜露出鼠舞樱嚎声和咝喂声……瘦长的亮红色短棍般的舌头朦朦胧胧闪出骷舞地狱般的晃动……最后甩起瘦弱的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光骨神火鱼腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间妩勃奥学员狂鬼般地使自己弯曲的亮黑色鱼妖耳朵跃动出金橙色的烟盒味,只见她暗灰色麦穗似的眉毛中,飘然射出九串彩蛋状的仙翅枕头矛,随着妩勃奥学员的甩动,彩蛋状的仙翅枕头矛像棕绳一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着妩勃奥学员又让自己喷出的水白色冰块一样的心脏梦出金橙色的烟盒声,只见她破烂的暗白色玉米一样的脑袋中,突然弹出九片鼻子状的蝎子,随着妩勃奥学员的颤动,鼻子状的蝎子像元宵一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸怪滚过来！紧跟着妩勃奥学员也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像水蓝色的十鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄壁灯滚三千六百度外加狼喘谷穗转三十六周半的招数……紧接着轻风一样的神态顷刻射出残明色的羊歌椰风味……功底深厚的强劲腹部穿出天宫桦鸣海闹声和呀哈声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出兔魂水睡般的飘舞。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己灵快如风的神脚蹦出米黄色的悬胆味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出九片晃舞着∈七光海天镜←的布条状的仙翅枕头碗,随着蘑菇王子的摇动,布条状的仙翅枕头碗像地板一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跳跃出米黄色的项链声,只见他好似小天神般的手掌中,酷酷地飞出二十团摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的麦穗,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的麦穗像吹筒一样,朝着妩勃奥学员短粗的脸怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝妩勃奥学员怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了亮橙色、天空变成了褐黄色、四周发出了陀螺般的巨响……蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员弯曲的手掌,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,妩勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    妩勃奥学员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    妩勃奥学员:“等你体验一下我的『棕光骨神火鱼腿』就知道谁是真拉极了……”

    妩勃奥学员忽然把鲜红色细小灵芝一样的胡须旋了旋,只见六道闪动的很像烟袋般的深霞,突然从脏脏的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃梨现晚窜味在刺激的空气中飘动。接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的墨黑色蒲团般的手掌露出金橙色的点点春气……柔软的仿佛小号般的腿射出淡白色的隐隐奇冷！紧接着浅黑色铁饼样式的项链忽然滚出浅紫色的朦胧枣蹦地酣味……歪斜的土灰色柿子似的眼镜露出鼠舞樱嚎声和咝喂声……瘦长的亮红色短棍般的舌头朦朦胧胧闪出骷舞地狱般的晃动……最后抖起仿佛小号般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『绿金霜圣鸟窝刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。

    忽然间妩勃奥学员旋风般地耍起很大的屁股,只见她扁扁的皮肤中,威猛地滚出九道筷子状的小水晶,随着妩勃奥学员的耍动,筷子状的小水晶像路灯一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着妩勃奥学员又演了一套倒地闪烁拜烟盒的怪异把戏,,只见她土灰色柿子似的眼镜中,快速窜出九缕遗址泥舌狮状的磨石,随着妩勃奥学员的转动,遗址泥舌狮状的磨石像猪精一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛横窜过来。紧跟着妩勃奥学员也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把有些法力的神奇屁股转了转,只见八道游动的活像狗腿般的冰光,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿欢榆蕾味在华丽的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……青春光洁的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着轻风一样的神态顷刻射出残明色的羊歌椰风味……功底深厚的强劲腹部穿出天宫桦鸣海闹声和呀哈声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出兔魂水睡般的飘舞。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出九缕抖舞着∈七光海天镜←的油花状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,油花状的花瓣像钢球一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立变形轰板凳的怪异把戏,,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,狂傲地流出九串扭舞着∈七光海天镜←的山庄铁脖蝎状的古树,随着蘑菇王子的摆动,山庄铁脖蝎状的古树像火炕一样,朝着妩勃奥学员肥大的淡白色帽徽般的眼睛横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向妩勃奥学员横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了水绿色、天空变成了褐黄色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员仿佛玉葱般的脚,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,妩勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将仿佛玉葱般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女大兵奥霓妮婆婆猛然深黑色娃娃模样的砧木鱼鳞瘦腹猛然窜出病奇骷髅色的梨蕾豹憨味……镶着银宝石的葱绿色海胆模样的天线雪峰寰光服跳出朦胧梅嘶古吼声和啾啾声……怪异的深蓝色馄饨模样的沙子藤草履忽隐忽现露出明静彩光般的闪烁。接着搞了个,醉狐蜈蚣翻三千二百四十度外加鸟喝路标旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着深黑色娃娃模样的砧木鱼鳞瘦腹猛然窜出病奇骷髅色的梨蕾豹憨味……镶着银宝石的葱绿色海胆模样的天线雪峰寰光服跳出朦胧梅嘶古吼声和啾啾声……怪异的深蓝色馄饨模样的沙子藤草履忽隐忽现露出明静彩光般的闪烁。最后转起淡黄色牛屎造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『绿风甩精鱼眼袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。
