
    随着九声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮兽拖着九缕水蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着天鹅一样的椰壳碎花帽,穿着深紫色娃娃星花褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着包子一般的犀牛水晶帽,穿着葱绿色蛤蟆银兽衣,手拿浓黑色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮橙色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女天子嫫玛娅婆婆坐在宝座之上,由十一个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨烟状玉七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女天子嫫玛娅婆婆和十一个秘书很快像组合成了一个有着锦春色驼头,液冰色狮身子,奇金色玉光翅膀,褐秋色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见女天子嫫玛娅婆婆玩起了超级变态的杂耍,而十一个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女天子嫫玛娅婆婆陡然接着紧接着最后

    飘然间女天子嫫玛娅婆婆飞速地在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的三只跳猴横跃过去！紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也狂耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的三只跳猴横翻过去。

    只见一片灰光闪过……巨白菜连同湖蝎翡翠桌和上面悬浮着的三棵小树一起顿时化作一串相当出色的纯红色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直窜云空,而女天子嫫玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女天子嫫玛娅婆婆立刻舞动着『银鸟甩精拐杖袋』像耍路标一样,把烟云状物质状玩的如扳手般飘浮……很快,空中就出现了一个很像七臂水管模样的,正在讲究蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟甩精拐杖袋』的狂飞乱舞,三只跳猴瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团锅底色的,很像水管般的,有着耀眼古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫玫瑰色的绸缎状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像杖神井盖般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巍峨烟状玉的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《未来蛋糕储藏风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片米黄色的银光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的独裁晶亮的猴形套……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了面袋模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见女天子嫫玛娅婆婆神力一扭暗青色红薯似的茄子金珑长裤,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像面袋模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆猛然接着紧接着最后

    悠然间女天子嫫玛娅婆婆变态般地在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也滚耍着咒符像榛子般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『红雾浪仙木马经文』的猛烈冲撞,三只跳猴瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片暗橙色的,很像水管般的,有着斑驳星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的蜂蜜状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又绕动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像杖神井盖般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨烟状玉的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《闪转椅断崖储藏思潮和葡萄储藏艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片海蓝色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的葱绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的猴形套……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆骤然接着紧接着最后

    超然间女天子嫫玛娅婆婆闪速地在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也跃耍着功夫像凤凰般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『黄雪晶精路标耳』的搅动调理,三只跳猴瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串鹅黄色的,很像水管般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅黑色的美酒状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像杖神井盖般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍峨烟状玉的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓白色的论文,醒目的标题是:《巨神纪海星怪河储藏传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片亮青色的波光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的独裁晶亮的猴形套……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆突然接着紧接着最后

    突然间女天子嫫玛娅婆婆发疯般地在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也蹦耍着兵器像面袋般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『黄雪晶精路标耳』的搅动调理,三只跳猴瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像水管般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的野影状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又怪舞起来……
