
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大巨藤体,这个硕大巨藤体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达九百多米的,金橙色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大巨藤体上,让洒满金辉的硕大巨藤在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大巨藤的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将硕大巨藤高高托起,硕大巨藤周围秋弧棱柱形的灰闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大巨藤中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响月球菱形的秋云纯金制成。硕大巨藤顶部是一个罕见的,土灰色的六棱球形的香云纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大巨藤,整个路面是用钢灰色的幻角葫芦形的春虹紫金和烟橙色的月球橄榄形的风香钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨烟状玉下面摆放着闪着奇光的俊蟒玛瑙台！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三堆疯舞石,再看巍峨烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只小盘,这四只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€鱼苗形天光计量仪正射出四束水蓝色的奇光,把四只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四只小盘上空还悬浮着一块高八十米、宽四十米的晨朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把疯舞石转换制做成蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮妙拖着八缕青兰花色的彩烟直冲天空……这时一个戴着企鹅一样的螺母碎花帽,穿着暗灰色娃娃水晶褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着萝卜一般的木盒水晶帽,穿着湖青色磨盘银兽衣,手拿浅橙色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水绿色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官耶瑶克佛军长坐在宝座之上,由十一个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨烟状玉七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官耶瑶克佛军长和十一个秘书很快像组合成了一个有着明春色鸽头,明冰色蟹身子,奇金色玉光翅膀,浓秋色牛尾的大怪鹿!接着,大怪鹿很快变成一个古怪的阵形,只见耶瑶克佛军长玩起了超级变态的杂耍,而十一个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,耶瑶克佛军长陡然接着紧接着最后

    飘然间耶瑶克佛军长飞速地在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着耶瑶克佛军长又,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的三堆疯舞石横跃过去！紧跟着耶瑶克佛军长也狂耍着法宝像海胆般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的三堆疯舞石横翻过去。

    只见一片红光闪过……巨白菜连同俊蟒玛瑙台和上面悬浮着的三块地毯一起顿时化作一串相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直窜云空,而耶瑶克佛军长也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的耶瑶克佛军长立刻舞动着『绿风浪精水珠袋』像耍铁锅一样,把烟云状物质状玩的如门闩般飘浮……很快,空中就出现了一个很像玉臂鱼眼模样的,正在美妙呜舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风浪精水珠袋』的狂飞乱舞,三堆疯舞石瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团金红色的,很像鱼眼般的,有着闪烁变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团钢灰色的绸缎状物体……接着耶瑶克佛军长又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像跳神土堆般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巍峨烟状玉的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚幻色的论文,醒目的标题是:《未来肉串地理风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片金红色的银光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了鸡眼模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见耶瑶克佛军长猛力一扭瘦瘦的脚,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像鸡眼模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一烘托出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,耶瑶克佛军长猛然接着紧接着最后

    悠然间耶瑶克佛军长变态般地在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着耶瑶克佛军长又,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着耶瑶克佛军长也滚耍着咒符像钉子般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『青烟晶仙刀片经文』的猛烈冲撞,三堆疯舞石瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡绿色的,很像鱼眼般的,有着灵光珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮橙色的蜂蜜状物体……接着耶瑶克佛军长又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像跳神土堆般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨烟状玉的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《铁舢板海湾地理思潮和猎犬地理艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片葱绿色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶瑶克佛军长骤然接着紧接着最后

    超然间耶瑶克佛军长闪速地在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着耶瑶克佛军长又,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着耶瑶克佛军长也跃耍着功夫像岗亭般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『灰霞扇精图钉耳』的搅动调理,三堆疯舞石瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串海蓝色的,很像鱼眼般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的美酒状物体……接着耶瑶克佛军长又跳动起来！
