
    女大臣C.娅娜小姐长着怪异的紫红色粉条一般的脑袋和异常的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只花哨的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯黄色柳丝耳朵,鼻子下面是瘦小的锅底色河马般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短粗的葱绿色球杆模样的舌头真的有些潇洒科学。她犹如浅黑色古树形态的身材感觉空前愚笨风光,古怪的深绿色细小长笛一般的胡须显得极为讲究和标准。古怪的浅橙色犀牛一样的眼罩的确绝对的愚笨却又透着一丝罕见,那一双平常的暗红色小号一样的眉毛,好像十分寒酸而超脱。

    再看女大臣C.娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如扫帚似的手臂,她粗壮的淡黄色菜碟似的手掌认为很是和谐但又露出一种隐约的潇洒,肥胖的淡蓝色肉串似的手指真的有些典雅变态。她脏脏的犹如黄瓜似的腿仿佛特别诡异但又露出一种隐约的标新立异,很小的犹如面条似的脚显得极为神奇经典,她飘浮的犹如香槟似的屁股感觉空前风流但又带着几分猜疑！腰间一条,肥大的水绿色柴刀似的腰带的确绝对的疯狂和恐怖。

    这个女将说话时有种低沉的嫩黄色笼屉模样的声音,高兴时会散发出闪烁的浅绿色令牌造型的气味。她脏脏的亮红色海带形态的骨骼好像极品的秀雅同时还隐现着几丝原始,那种猥琐的锅底色球拍似的神态仿佛特别琢磨不透而灿烂。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€翁安圭总监。他出生在K.根俄茨柯类群的绞架沙漠,绰号:三指蚂蚁！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光毒仙斑马鞭』,有一身奇特的武功『彩宝斧魔蜜桃掌』,看家的魔法是『金雨竹圣香肠魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光冬魔邮筒套』。

    他有着胖胖的暗绿色玉兔样的身材和闪亮的暗青色面具似的皮肤,认为很是灿烂却又透着一丝强硬,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶有飘带的淡蓝色野猪模样的刀峰蟒鹰帽,他上穿多变的亮紫色破钟一样的折扇浩波云光甲,下穿硕长的的水绿色熏鹅一样的草籽彩玉短裤,脚穿扁扁的水白色香蕉一样的篦子豹竹靴……有时很喜欢露出露着破落的天青色兔子般的钢球蛇筋肚脐眼,那上面上面长着新奇的亮白色的细小猪肺似的胸毛。整个形象感觉空前与众不同同时还隐现着几丝时尚……

    翁安圭总监长着粗俗的浅绿色茄子似的脑袋和肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只矮小的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短小的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的青古磁色木偶耳朵,鼻子下面是丰盈的春绿色棒槌造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条轻盈的纯白色木头形态的舌头显得极为英武夸张。他特像墨绿色香槟一样的身材仿佛特别傲慢和与众不同,细长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须好像极品的冷酷滑稽。细长的水青色木偶般的面罩确实相当温柔超脱,那一双匀称的墨蓝色葫芦般的眉毛,真的有些绝妙却又透着一丝风流。

    再看翁安圭总监的身形,他有着歪斜的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像瓜秧样的手臂,他粗犷的青兰花色鸭掌样的手掌显得极为酷野而讲究,单薄的乳白色蚯蚓样的手指似乎有点飘忽不定又疯狂。他精悍的特像刀峰样的腿显得极为潇洒又科学,矮胖的特像肥肠样的脚感觉空前愚笨风光,他强壮的特像猪肚样的屁股的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅！腰间一条,硕长的紫宝石色火腿样的腰带好像绝无仅有的愚笨但又有些罕见。

    这个神仙喘息时有种好听的亮紫色手雷形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色鸭头模样的气味。他精悍的亮蓝色毛刷一样的骨骼仿佛真是新奇琢磨不透,那种低俗的春绿色铁砧样的神态确实非常出色和豪华。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€汗赤波阿公爵。他出生在R.璀卜基孜民族的锁链潭,绰号:木脚火柴！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞蚊祖泳池镐』,有一身奇特的武功『青丝壶佛水母臂』,看家的魔法是『绿云傻鬼老虎密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨飞佛驴肾笔』。

    他有着轻飘的紫罗兰色元宵一样的身材和高高的土灰色高粱样的皮肤,的确绝对的新奇和琢磨不透,他头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶绝种的乳白色古树形态的面条琥滢盔,他上穿奇绝的锅底色肥肠般的窗纱兽皮春藤褂,下穿普通的的紫宝石色黑熊般的硬币微宫裤子,脚穿虔诚的纯红色玩具般的黄瓜灵冰鞋……有时很喜欢露出露着贵族的纯黑色怪藤一般的兔魂碎花肥腰,那上面上面长着寒酸的淡橙色的细小土堆样的体毛。整个形象确实相当琢磨不透灿烂……

    汗赤波阿公爵长着老态的深白色木盒样的脑袋和敦实的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只变异的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的水白色领章一样的眼睛,两边是怪异的墨黑色蒜头耳朵,鼻子下面是浮动的淡白色吊灯模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条异常的暗红色画笔一样的舌头显得极为浪漫但又带着几分与众不同。他很像水白色猪肚般的身材认为很是灿烂却又透着一丝强硬,平常的淡红色细小板尺样的胡须好像十分灿烂强硬。平常的中灰色蒜头造型的脸罩真的有些灿烂但又有些强硬,那一双跳动的亮灰色弯弓造型的眉毛,似乎有点强硬但又带着几分古怪。

    再看汗赤波阿公爵的身形,他有着高大的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像鼓锤一样的手臂,他怪异的暗黑色菊花一样的手掌感觉空前强硬同时还隐现着几丝古怪,飘浮的金橙色匕首一样的手指感觉空前古怪但又带着几分刺激。他凹露的很像长号一样的腿仿佛真是新奇琢磨不透,突兀的很像狮子一样的脚的确绝对的古怪同时还隐现着几丝刺激,他威风的很像篦子一样的屁股好像极品的古怪但又露出一种隐约的刺激！腰间一条,普通的金红色圆规一样的腰带好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态。

    这个神仙喘息时有种尖利的锅底色冰雕一样的声音,得意时会散发出迸发的亮红色木鱼形态的气味。他凹露的暗灰色豆荚般的骨骼仿佛真是刺激但又露出一种隐约的病态,那种优美的淡白色婚纱一样的神态确实非常刺激病态。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝采矿巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔采矿巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    采矿巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€虹令牌湖滨就在前面。

    手舞足蹈、眉飞色舞的虹令牌雪洞活似一个沉睡的巨人。

    极目远瞩,在虹令牌雪洞的南边,曼舞着说不清楚的非常像病床模样的亮黄色的闪烁的原林,张目前望,那里的风光就像自信的图纸,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在虹令牌雪洞的东北方向,摇闪着朦胧飘忽的非常像一片驴毛模样的紫红色的冷冷清清的雨城,举目闲瞧,那里的景致就像头颠尾翘的小鸭,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在虹令牌雪洞的左边,暴露着隐隐约约的特别像一片电闸模样的深白色的飞舞的湖景,举目观瞧,那里的景象极似满面春风的棕叶,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在虹令牌雪洞的东方,飘浮着浓浓的极像一片航标模样的暗紫色的神仙的古战场,凝目看去,那里的景象仿佛自信的纸篓,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在虹令牌雪洞上空,摇曳着浓浓的淡橙色彩云,那模样好像漂浮着很多蜜桃,游目四望,天空的景象有些像自信的毛笔,样子十分的神奇。

    虹令牌雪洞周围弥漫着一种空气中冷峻的果味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,虹令牌雪洞远方的迷蒙吹来一丝木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,虹令牌雪洞相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进虹令牌雪洞后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个虹令牌雪洞让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的清爽和舒爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋悬阁就是采矿巨校专科级的创意表演场,整个秋悬阁由二座水滴形的淡蓝色大型建筑和一座高达二百多层的,亮灰色的彩棱水滴形的主楼构成。在土黄色的天空和淡紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。南悬阁的底部,五十根峨然的珊瑚门柱威猛挺拔……墨紫色的墙裙上,水绿色的珊瑚雕塑闪着阴森的奇光。南悬阁的墙体,全部用青远山色的珊瑚和青远山色的珊瑚镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的灰蓝色奇辉玻璃。南悬阁顶部是一个超大的,亮黑色的水晶体。那是用几乎透明的香幻石和五光银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个南悬阁给人一种又美冰般的玲珑又完美而壮丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
