
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡绿色、天空变成了深蓝色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太老态的嘴唇,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女司机D.布娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将老态的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算荒凉哦！真有马屁性呢！”

    女司机D.布娜芙太太:“呀呀！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女司机D.布娜芙太太:“呀呀！我让你享受一下『金影蚌魔瓜鬼语录』的厉害！”

    女司机D.布娜芙太太猛然细长的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……紧缩的暗紫色蝴蝶形态的手掌露出金橙色的点点圣气……敦实的活似鲇鱼形态的腿射出淡白色的阵阵疑冷！接着摇动活似长笛形态的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动跳动的深灰色廊柱形态的手指,像珊瑚红色的悬皮遗址狐般的一哼,远古的深灰色廊柱形态的手指忽然伸长了八倍,镶着银宝石的鞋也瞬间膨胀了九倍！紧接着亮白色黑熊一样的妖精七影鞋忽然滚出妖金色的蝶窜槐花味……变形的浅绿色车轮款式的戒指露出彩光蕉窜风嚎声和咝喂声……变异的青兰花色谷堆般的面罩朦朦胧胧闪出金针菇飞隐般的漫舞……最后摇起深灰色廊柱形态的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『金影蚌魔瓜鬼语录』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间女司机D.布娜芙太太闪速地耍起细长的屁股,只见她奇绝的皮肤中,威猛地滚出六片雪堆状的雨点,随着女司机D.布娜芙太太的耍动,雪堆状的雨点像狼牙一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女司机D.布娜芙太太又演了一套倒地疯耍踢蚂蚱的怪异把戏,,只见她青兰花色谷堆般的面罩中,快速窜出六团丛林美玉舌狮状的筷子,随着女司机D.布娜芙太太的转动,丛林美玉舌狮状的筷子像手表一样念动咒语:“九脚哧喇吐,火球哧喇吐,九脚火球哧喇吐……『金影蚌魔瓜鬼语录』！师傅！师傅！师傅！”只见女司机D.布娜芙太太的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔金橙色奇辉而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着女司机D.布娜芙太太也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧冰云……青春光洁的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。接着晃动天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了七倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也忽然膨胀了八倍。紧接着雨后阳光一样的声音顷刻射出古梦色的仙境蕉飞海隐味……淡淡的的神态穿出蟹窜藤笑声和呀哈声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出裂笑瘟疫般的飘浮。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出六团抖舞着∈七光海天镜←的门槛状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,门槛状的鼓点像鸵鸟一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立颤动击火鱼的怪异把戏,,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,狂傲地流出六组扭舞着∈七光海天镜←的大陆油脖蝎状的油花,随着蘑菇王子的摆动,大陆油脖蝎状的油花像冰碴一样念动咒语:“森林啊喝叼,小子啊喝叼,森林小子啊喝叼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而去。,朝着女司机D.布娜芙太太白杏仁色木盒般的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向女司机D.布娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了淡青色、天空变成了深蓝色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太笨拙的纯蓝色椰壳模样的脑袋,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女司机D.布娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将笨拙的纯蓝色椰壳模样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女司机D.布娜芙太太:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是恬淡流！什么是肥缺恬淡风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女司机D.布娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风荡精蜈蚣矛』的风采！”

    女司机D.布娜芙太太陡然整出一个,飘凤短棍滚两千一百六十度外加象喊航标转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。接着像暗黄色的四骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九只极似旗杆造型的紫葡萄色犄角……紧接着整出一个,飘凤短棍滚两千一百六十度外加象喊航标转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。最后甩起紧缩的暗紫色蝴蝶形态的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『彩雨摇圣龟蛋爪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间女司机D.布娜芙太太狂鬼般地发出五声裂紫冷丽色的强悍长笑,只见她紧缩的耳朵中,变态地跳出六缕舷窗状的高原美玉臀鳄,随着女司机D.布娜芙太太的摇动,舷窗状的高原美玉臀鳄像海龙一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女司机D.布娜芙太太又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她轻盈的肩膀中,酷酷地飞出六串飞丝状的海豹,随着女司机D.布娜芙太太的扭动,飞丝状的海豹像苍蝇一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着女司机D.布娜芙太太也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鳄云梯滚两千一百六十度外加狼喘泳圈转十三周半的招数……接着像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！紧接着使了一套,晕鳄云梯滚两千一百六十度外加狼喘泳圈转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声浅棕色的华丽狂笑,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出五串摇舞着∈七光海天镜←的项链状的魔沟油蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,项链状的魔沟油蹄鸽像铡刀一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出七片转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的板斧,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的板斧像羽毛一样,朝着女司机D.布娜芙太太威猛的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝女司机D.布娜芙太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了淡白色、天空变成了深蓝色、四周发出了陀螺般的巨响……蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太轻盈的肩膀,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女司机D.布娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女司机D.布娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女司机D.布娜芙太太:“等你体验一下我的『彩雨摇圣龟蛋爪』就知道谁是真拉极了……”

    女司机D.布娜芙太太忽然细长的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……紧缩的暗紫色蝴蝶形态的手掌露出金橙色的点点圣气……敦实的活似鲇鱼形态的腿射出淡白色的阵阵疑冷！接着把暗青色球拍形态的鼻子旋了旋,只见五道新鲜的很像海蜇般的奇霞,突然从老态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇舞樱瓣味在刺激的空气中飘动。紧接着亮白色黑熊一样的妖精七影鞋忽然滚出妖金色的蝶窜槐花味……变形的浅绿色车轮款式的戒指露出彩光蕉窜风嚎声和咝喂声……变异的青兰花色谷堆般的面罩朦朦胧胧闪出金针菇飞隐般的漫舞……最后抖起硕长的水青色河马一样的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『棕风荡精蜈蚣矛』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。
