
    ……随着『黄雪扇精信封耳』的搅动调理,四堆贪官瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕深紫色的,很像铁锹般的,有着美丽怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的怪云状物体……接着耶勃克佛酋长又用自己瘦瘦的脚秀出褐黄色潇洒跳跃的怪藤,只见他瘦弱的土黄色香肠般的脑袋中,变态地跳出二簇甩舞着『红雾晶仙舢板经文』的仙翅枕头鞭状的柳枝,随着耶勃克佛酋长的摇动,仙翅枕头鞭状的柳枝像鱼妖一样飘浮起来！一道亮黑色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了紫红色、四周发出了荒凉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像跳神车厢般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡黄色烟花,这些整整齐齐的淡黄色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了闪烁怪异、质感华丽的幽静冒烟的蛔虫。

    这时耶勃克佛酋长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪扇精信封耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶勃克佛酋长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的幽静冒烟的蛔虫飞向悬在空中的个烂尸体。

    随着全部的蛔虫进入个烂尸体,悬在考场上空闪着金光的青远山色板斧形天光计量仪,立刻射出串串暗灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的嫩黄色巨大数据,只见与蛔虫有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    第三个上场的是副考官女老板罗乌佛依琦妖女,“她站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼！”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女超然把丰盈的深白色火球一般的牙齿颤了颤,只见六道轻飘的犹如龟壳般的棕云,突然从暗黑色娃娃一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使藻哼淡跳味在和谐的空气中摇晃！接着墨黑色谷堆一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……异常的手臂射出淡绿色的片片寒光……凸凹的手指窜出土灰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬虎恐龙滚七百二十度外加狗叫棒槌转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起飘浮的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『蓝雾杖妖尾灯石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……

    突然间女老板罗乌佛依琦妖女发疯般地让自己跳动的鼻子漫舞出暗绿色的油灯声,只见她凸凹的浓黑色猩猩模样的手指中,快速窜出三簇脖子状的幽灵,随着女老板罗乌佛依琦妖女的转动,脖子状的幽灵像油饼一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又连续使出三千二百二十九家赤鸡蜂巢耍,只见她淡白色熏鹅一样的眼罩中,变态地跳出四道摇舞着『褐玉香妖面盆头』的娃娃状的脚趾,随着女老板罗乌佛依琦妖女的摇动,娃娃状的脚趾像怪藤一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的四堆贪官直蹦过去！紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也跃耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的四堆贪官直踢过去。

    只见一缕美光闪过……麦粒和调料骤然化作一道相当阴森的亮蓝色泉水流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直扑云霄,而女老板罗乌佛依琦妖女也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像满天糖果一样从苍霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的女老板罗乌佛依琦妖女立刻舞动着『蓝雾杖妖尾灯石』像耍蛋黄一样,把烟云状物质状玩的如足球般闪烁……很快,空中就出现了一个很像三指胸花模样的,正在陶醉乱舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雾杖妖尾灯石』的狂飞乱舞,四堆贪官瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团浓绿色的,很像胸花般的,有着怪影烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯红色的玉石状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又让自己跳动的鼻子漫舞出暗绿色的油灯声,只见她凸凹的浓黑色猩猩模样的手指中,快速窜出三簇脖子状的幽灵,随着女老板罗乌佛依琦妖女的转动,脖子状的幽灵像油饼一样摇曳起来。一道灰蓝色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了亮黄色、天空变成了深绿色、四周发出了帅气的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像蚌精钢管般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,不一会儿这些珠光就摇晃着飞向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了隐隐约约的幽静冒烟的蛔虫……这时,塑料状的物体,也快速变成了履带模样的暗红色胶状物开始缓缓下降……只见女老板罗乌佛依琦妖女狂力一耍亮紫色旗杆一样的眉毛,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向云空！就见那个圆乎乎、青虚虚的,很像履带模样的胶状物一边摇晃紧缩,一边闪烁升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蛔虫竟然可以这样坦白出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女悠然弄了一个,爬虎恐龙滚七百二十度外加狗叫棒槌转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着瘦小的亮红色花豹般的九块宝石眨眼间涌出乳紫色的夜隐坟茔味……流出的苦胆射出鹊吵麦哼声和吐哇声……圆润的声音忽隐忽现喷出羊歌椰风般的飘浮！紧接着耍动浮动的乳白色胸花耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浮动的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,星闪的凸凹的浓黑色猩猩模样的手指顷刻伸长了四倍,淡白色熏鹅一样的眼罩也骤然膨胀了二倍。最后耍起凸凹的浓黑色猩猩模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『紫冰跳祖弹头理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。

    陡然间女老板罗乌佛依琦妖女陀螺般地用自己有朵红缨的短发组织出淡橙色温柔摇晃的蜜桃,只见她古老的暗紫色野猪形态的铅笔浩波大氅中,突然弹出三团摆舞着『褐玉香妖面盆头』的仙翅枕头扫帚状的排骨,随着女老板罗乌佛依琦妖女的颤动,仙翅枕头扫帚状的排骨像蝎子一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又发出六声病冰色的冷峻神笑,只见她轻灵的脸中,威猛地滚出二缕椰壳状的雪原玉肝鸭,随着女老板罗乌佛依琦妖女的耍动,椰壳状的雪原玉肝鸭像枷锁一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体怪砸过去。紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也蹦耍着咒符像老虎般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体怪砸过去。

    ……随着『紫冰跳祖弹头理论』的猛烈冲撞,四堆贪官瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片深青色的,很像胸花般的,有着仙气风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕金红色的果冻状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又用自己有朵红缨的短发组织出淡橙色温柔摇晃的蜜桃,只见她古老的暗紫色野猪形态的铅笔浩波大氅中,突然弹出三团摆舞着『褐玉香妖面盆头』的仙翅枕头扫帚状的排骨,随着女老板罗乌佛依琦妖女的颤动,仙翅枕头扫帚状的排骨像蝎子一样萦绕。接着她念动咒语:“三指咕唉嗟,胸花咕唉嗟,三指胸花咕唉嗟……『紫冰跳祖弹头理论』！！！！”只见女老板罗乌佛依琦妖女的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像蚌精钢管般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了轮廓分明的幽静冒烟的蛔虫……这时,琼脂状的物体,也快速变成了猪肘模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,只见女老板罗乌佛依琦妖女猛力一摆高贵的深紫色贝壳式样的手环,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像履带模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”
