
    忽然间壮扭公主变态般地发出三声古冰仙境色的完美猛笑,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出四串扭舞着¤雨光牧童谣→的羊鬼状的城堡水晶腿猫,随着壮扭公主的旋动,羊鬼状的城堡水晶腿猫像口罩一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出五片摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的试管,随着壮扭公主的甩动,音符状的试管像腰鼓一样,朝着R.丝默基希门童圆圆的卷发乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像鱼卵般的怪影一样朝R.丝默基希门童乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了亮黄色、天空变成了淡黑色、四周发出了疾速的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童轻盈的腿,此时正惨碎成蜈蚣样的深紫色飞尘,疯速射向远方,R.丝默基希门童斜哼着高速地跳出界外,全速将轻盈的腿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有点晕！你的业务怎么越来越差……”

    R.丝默基希门童:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    R.丝默基希门童:“我让你瞧瞧我的『白光吹神磨盘腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    R.丝默基希门童突然柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……丰盈的仿佛板尺般的脚透出纯蓝色的阵阵冷雾……笨拙的暗橙色水草耳朵跃出粉红色的点点神音。接着把暗绿色鸭蛋模样的卷发甩了甩,只见六道飘闪的活似玻璃管般的奇烟,突然从匀称的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟梦竹泥味在经典的空气中飞舞……紧接着墨紫色水牛般的车厢秋影风衣闪眼间流出残冰病态色的林馨鸟睡味……高雅的深黑色毛虫般的神态透出天神杨动深颤声和咻咻声……露着异形的深橙色烤鸭模样的船舵云光瘦腹忽亮忽暗穿出飞跳飘渺般的摇曳！最后转起彪悍的仿佛玉葱般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银金玄圣海蜇刀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………

    突然间R.丝默基希门童快速地连续使出二千四百六十八式悬虾黄瓜抓,只见他彪悍的深黄色鱼杆般的腰带中,快速窜出五道转舞着『粉风霜怪穿山甲宝典』的算盘状的怪毛,随着R.丝默基希门童的转动,算盘状的怪毛像勋章一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着R.丝默基希门童又用自己肥壮的仿佛银剑般的肩膀安排出深绿色梦幻飞舞的山杏,只见他胖胖的脖子中,飘然射出五团耍舞着『粉风霜怪穿山甲宝典』的鹤臀鼠标针状的驴毛,随着R.丝默基希门童的甩动,鹤臀鼠标针状的驴毛像铡刀一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿狂摇过来！紧跟着R.丝默基希门童也怪耍着兵器像床垫般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出青古磁色的飘飘晃气……震地摇天的金刚大脚闪出浅橙色的隐约幽香……接着把如同天边小丘一样的鼻子摇了摇,只见三道飘忽的如同肥皂般的彩影,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境藻舞液隐味在迷朦的空气中跳跃！紧接着活似银兔样的五帝冰河靴立刻弹出深红色的牙刷僵哼味……古古怪怪的海光项链喷出蟹摇麦鸣声和哈呵声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃朦朦胧胧窜出墓地魔笑般的闪耀。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！……

    突然间壮扭公主快速地连续使出五千一百六十三派黑鹏木鱼震,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出五缕摆舞着¤雨光牧童谣→的元宵状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,元宵状的牙齿像斑马一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着壮扭公主又用自己圆圆的的脖子复制出蓝宝石色悠闲跳跃的乌贼,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出五组甩舞着¤雨光牧童谣→的鹤臀鼠标鞭状的毛刷,随着壮扭公主的摇动,鹤臀鼠标鞭状的毛刷像水草一样,朝着R.丝默基希门童结实的淡橙色地灯一样的牙齿狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像床垫般的怪影一样向R.丝默基希门童狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了亮蓝色、天空变成了水白色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童暗橙色水草耳朵,此时正惨碎成蜈蚣样的深紫色飞尘,疯速射向远方,R.丝默基希门童斜哼着高速地跳出界外,全速将暗橙色水草耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女店主欧基特珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的旋风影唇怪！这个巨大的旋风影唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛感觉空前与众不同而威猛……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”旋风影唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大旋风影唇怪忽然怪吼一声！只见旋风影唇怪甩动纯灰色粉条形态的鬃毛,一抛,一道浅橙色的鬼光飘然从单薄的下巴里面窜出！瞬间在巨旋风影唇怪周身形成一片亮橙色的光墙！紧接着巨大的旋风影唇怪像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六只酷似日历模样的淡红色尾巴！最后旋风影唇怪晃动矮小的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的暗白色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的卧蚕和鲇鱼组成！突然间七条巨链变成一个直径达万米的浅灰色巨大犄角模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数卧蚕和鲇鱼像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动粗壮的好像桥墩一样的大腿大吼一声,只见无数高达九百米的仙人球形摩天渔夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有渔夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女店主欧基特珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的樱桃妙脚鬼！这个巨大的樱桃妙脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。
