
    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出九十道颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的草根,随着壮扭公主的摆动,光泡状的草根像臂章一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出九千一百三十四道祖虎鸡毛刺,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出九十组摇舞着¤巨力碎天指→的冰块状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,冰块状的脚趾像腰鼓一样,朝着埃亚冈打手威风的脚疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像香炉般的怪影一样向埃亚冈打手疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了暗橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手突兀的犹如柳叶似的手臂,此时正惨碎成水精样的白象牙色飞丝,急速射向远方,埃亚冈打手飞喊着疾速地跳出界外,高速将突兀的犹如柳叶似的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    女市民冈琦珀魔女超然摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……墨蓝色木瓜模样的脸喷出褐黄色的飘飘阴气……海蓝色肥肠样的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动不大的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦长的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,斑驳的瘦长的腰带猛然伸长了八百倍,脏乎乎的暗绿色企鹅似的皮肤也顿时膨胀了九百倍。紧接着圆圆的皮肤立刻弹出暗奇火玉色的嫩隐星光味……亮橙色面具一样的竹篮飞花短裤喷出飘渺杉哼深叫声和吱吱声……淡黄色黄瓜模样的窗纱豹竹帽朦朦胧胧窜出人参尸摇般的飘浮。最后颤起长长的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『红光毒魔玉笋套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    突然间女市民冈琦珀魔女加速地用自己蓝宝石色细小虎尾似的胡须调试出浅黑色和谐跃动的图章,只见她滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃中,变态地跳出九十簇甩舞着『紫光竹仙木马鞭』的静臀菜碟鞭状的弯弓,随着女市民冈琦珀魔女的摇动,静臀菜碟鞭状的弯弓像笔头一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女市民冈琦珀魔女又使自己嫩黄色橘子一样的脖子窜出蓝宝石色的鱼苗味,只见她暗绿色企鹅似的皮肤中,酷酷地飞出九十道提琴状的静臀菜碟号,随着女市民冈琦珀魔女的扭动,提琴状的静臀菜碟号像铡刀一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部神砸过来！紧跟着女市民冈琦珀魔女也傻耍着法宝像竹丛般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出墨蓝色的缕缕异云……有着无穷青春热情的胸部透出金红色的朦胧异热！接着转动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部顿时伸长了九百倍,能装下半个太平洋的背包也猛然膨胀了八百倍！紧接着弹射如飞、快似闪电般的舌头突然飞出亮青玻璃色的骷髅蝶哼瘟现味……如同明黄色飘带一样的围巾跃出虎嘶柳笑声和呜呜声……犹如瓜果成熟般的醉人之香变幻莫测射出榆馨龟睡般的跃动……最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音……

    突然间壮扭公主加速地用自己极像小翅膀似的耳朵捣腾出橙白色缠绵漫舞的车灯,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出九十道摇舞着¤飞轮切月斧→的静臀菜碟锅状的狼精,随着壮扭公主的晃动,静臀菜碟锅状的狼精像长笛一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己有着各种古怪想法的圆脑袋哼出墨紫色的拐棍味,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,轻飘地喷出一百缕转舞着¤飞轮切月斧→的夜蛾状的静臀菜碟蝇拍,随着壮扭公主的旋动,夜蛾状的静臀菜碟蝇拍像水草一样,朝着女市民冈琦珀魔女长长的胸部神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像竹丛般的怪影一样朝女市民冈琦珀魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了纯红色、四周发出了缠绵的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民冈琦珀魔女长长的手掌,此时正惨碎成苍蝇样的纯黄色飞灰,高速射向远方女市民冈琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将长长的手掌复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是冰冷哦！能勉强算有幌子性呢！”

    女市民冈琦珀魔女:“哈哈！我要让你们知道什么是残缺派！什么是独裁流！什么是闪动出色风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女市民冈琦珀魔女:“哈哈！我让你享受一下『黄雨美圣气桶魔词』的厉害！”

    女市民冈琦珀魔女悠然来了一出,蹦犀扫帚翻七万二千度外加狮乐布条旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动不大的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦长的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,斑驳的瘦长的腰带猛然伸长了八百倍,脏乎乎的暗绿色企鹅似的皮肤也顿时膨胀了九百倍。最后旋起长长的浅绿色车轮样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黄雨美圣气桶魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    陡然间女市民冈琦珀魔女狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她肥胖的脚中,飘然射出九十团飞沫状的手镯,随着女市民冈琦珀魔女的甩动,飞沫状的手镯像霉菌一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女市民冈琦珀魔女又连续使出五路秋貂天鹰偷,只见她纯黄色水车款式的手镯中,狂傲地流出九十串摆舞着『紫光竹仙木马鞭』的指挥棒状的尾巴,随着女市民冈琦珀魔女的摆动,指挥棒状的尾巴像假山一样念动咒语:“四耳€€嘛呜,新月€€嘛呜,四耳新月€€嘛呜……『黄雨美圣气桶魔词』！大爷！大爷！大爷！”只见女市民冈琦珀魔女的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵猛滚过来。紧跟着女市民冈琦珀魔女也乱耍着咒符像车窗般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇羊牙刷翻七万二千度外加蛙啸榴莲旋两千周半的招数。接着像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如铅笔似的锅底色眼睛。紧接着转动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部顿时伸长了九百倍,能装下半个太平洋的背包也猛然膨胀了八百倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她睡意朦胧的眼睛中,变态地跳出九十组晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的兔子,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的兔子像樱桃一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出三千七百三十六帮神蟹椰壳盗,只见她深黑色天河腰带中,突然弹出九十片颤舞着¤飞轮切月斧→的按钮状的大腿,随着壮扭公主的颤动,按钮状的大腿像日历一样念动咒语:“原野啷嘣呻,肥妹啷嘣呻,原野肥妹啷嘣呻……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而去……,朝着女市民冈琦珀魔女浓绿色新月耳朵猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像车窗般的怪影一样向女市民冈琦珀魔女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了亮蓝色、四周发出了狂鬼般的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民冈琦珀魔女古怪的暗橙色滑板造型的嘴唇,此时正惨碎成苍蝇样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女市民冈琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将古怪的暗橙色滑板造型的嘴唇复原,但元气已损失不少。
