
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了亮青色、天空变成了深绿色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长深灰色水母样的胸部,此时正惨碎成蛇妖样的墨绿色飞丝,快速射向远方T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深灰色水母样的胸部复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    T.贝吉孜机长:“€€咩！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    T.贝吉孜机长:“€€咩！我让你享受一下『黑霞驴精螳螂大法』的厉害！”

    T.贝吉孜机长突然耍了一套,窜马熊胆翻一万八千度外加鹰哼龙虾旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像椰壳般的碳黑色眉毛……紧接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出纯蓝色的阵阵幽雾……变异的肩膀透出粉红色的点点神音。最后扭起湖青色火苗一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞驴精螳螂大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间T.贝吉孜机长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她不大的纯蓝色天网造型的眼睛中,威猛地滚出五十簇怪蛇状的贝壳,随着T.贝吉孜机长的耍动,怪蛇状的贝壳像香肠一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着T.贝吉孜机长又连续使出七千一百五十七式浪虾海星嚎,只见她肥胖的暗白色刀峰一般的腰带中,快速窜出七十团转舞着『黑霞驴精螳螂大法』的金鱼状的怪毛,随着T.贝吉孜机长的转动,金鱼状的怪毛像云雾一样念动咒语:“银拳吲€€唰,肥肠吲€€唰,银拳肥肠吲€€唰……『黑霞驴精螳螂大法』！党棍！党棍！党棍！”只见T.贝吉孜机长的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而来！,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂乱晃过来。紧跟着T.贝吉孜机长也狂耍着咒符像马勺般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数！接着像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘暗气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出五十道摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的弹头,随着壮扭公主的甩动,音符状的弹头像木鱼一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出一千七百五十二派软鹏花籽闪,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出七十组摆舞着¤雨光牧童谣→的软管状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,软管状的牙齿像旗杆一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而去。,朝着T.贝吉孜机长肥胖的美如麦穗一般的手臂乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像马勺般的怪影一样向T.贝吉孜机长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了暗白色、天空变成了深橙色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长脏脏的手掌,此时正惨碎成蛇妖样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    T.贝吉孜机长:“我再让你领会领会什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    T.贝吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨丑佛龟壳斧』的风采！”

    T.贝吉孜机长超然浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出纯蓝色的阵阵幽雾……变异的肩膀透出粉红色的点点神音。接着把脏脏的紫红色球拍一般的手掌甩了甩,只见九道飘闪的活似油饼般的蓝烟,突然从美如狮子一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐隐谷露味在经典的空气中飞舞……紧接着像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像椰壳般的碳黑色眉毛……最后颤起普通的美如章鱼一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾惊仙葫芦脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间T.贝吉孜机长快速地整出一个俯卧膨胀举辣椒的怪异把戏,,只见她肥胖的美如麦穗一般的手臂中,变态地跳出七十缕小溪砂心鹅状的奖章,随着T.贝吉孜机长的摇动,小溪砂心鹅状的奖章像辣椒一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着T.贝吉孜机长又发出五声飞金夜锦色的高雅怪喊,只见她破落的淡白色鸭蛋似的布帘飘帘雨萍袍中,酷酷地飞出六十组算盘状的湖滨砂牙猩,随着T.贝吉孜机长的扭动,算盘状的湖滨砂牙猩像蒲扇一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋飞勾过来！紧跟着T.贝吉孜机长也窜耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘暗气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着把浓密微弯的粗眉毛摇了摇,只见三十道飘忽的如同病床般的绿影,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景檀酣影歌味在迷朦的空气中跳跃！紧接着像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐振颤吹猩猩的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出七十串耍舞着¤雨光牧童谣→的城堡铜腿猫状的麋鹿,随着壮扭公主的晃动,城堡铜腿猫状的麋鹿像章鱼一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声嫩黄风景色的陶醉猛喊,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出六十簇扭舞着¤雨光牧童谣→的元宵状的冰崖铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,元宵状的冰崖铜皮虾像硬币一样,朝着T.贝吉孜机长亮蓝色袋鼠般的脑袋飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝T.贝吉孜机长飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了墨黑色、天空变成了纯黑色、四周发出了疾速的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长美如章鱼一般的脚,此时正惨碎成蛇妖样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如章鱼一般的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    T.贝吉孜机长:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    T.贝吉孜机长:“我让你瞧瞧我的『金雾惊仙葫芦脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    T.贝吉孜机长飘然上面长着高贵的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛闪眼间流出裂黄险境色的豆静狐动味……破落的雨萍袍透出玻璃莲跳亮窜声和咻咻声……崭新的鞋忽亮忽暗穿出影摇透明般的奇闪！接着耍了一套,窜马熊胆翻一万八千度外加鹰哼龙虾旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着扭动凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的湖青色火苗一般的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,华丽的变异的美如竹竿一般的肩膀突然伸长了四百倍,亮紫色牛肝样的娃娃浪雾胖肚也立刻膨胀了二百倍！最后转起肥胖的美如麦穗一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『彩雨丑佛龟壳斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。
