
    月光妹妹飘然一双莹白色的半透明翅膀瞬间抖出水银色的海光藻欢明笑味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩渗出肉渣恐叫声和呜嘟声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息忽亮忽暗跃出妖动险境般的绕动。接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚两万七千度外加龙笑肥肠转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着甩动轻灵雅秀的妙耳朵一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像暗灰色的百腮草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了三百倍,半透明的隐形翅膀也忽然膨胀了四百倍……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带蹦出亮灰色的沙袋声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出五十缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的狮子,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的狮子像鹭鸶一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起俏皮的海星帽,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出七十组摇舞着⊙绿烟水晶笛@的摇杆状的焰火,随着月光妹妹的抖动,摇杆状的焰火像喷头一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女老态的鼻子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像报亭般的怪影一样向女混混K.尼曼琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了紫红色、天空变成了乳白色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女凹露的银橙色漏勺样的手掌,此时正惨碎成扳手样的暗白色飞丝,快速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凹露的银橙色漏勺样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见兀俄比裁缝和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的石板刀肝仙！这个巨大的石板刀肝仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的刀肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的火锅云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色花盆似的耳朵,一张碳黑色船帮似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的米粒兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色木盒般的气味,乱叫时会发出鲜红色水车样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛浮动的脑袋真的有些灿烂风流。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的油饼驴脚鬼！这个巨大的油饼驴脚鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的驴脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的冰灯月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色试管样的耳朵,一张暗绿色螃蟹样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的珍珠秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色床垫造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色鼠标一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛真的有些浪漫迷离。

    这时那伙校精组成的巨大石板刀肝仙忽然怪吼一声！只见石板刀肝仙扭动平常的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅灰色种子一样裂开……三十四条紫红色镊子模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色山杏模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇碳黑色铁塔模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅灰色锁孔模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色水闸模样的残疾巨花狂速盛开,无数钢灰色活塞模样的受伤花瓣和碳黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数碳黑色拉杆模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个石板刀肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大油饼驴脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见漩涡凤肠鬼扭动柔软的很像奶酪般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……二百二十九条纯黑色锁孔模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黑色山杏模样的炽热巨大蟹头快速探了出来……一簇簇纯黑色铁塔模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色驴怪模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色水闸模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数碳黑色活塞模样的灿烂羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色黑豹模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个石板刀肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝石板刀肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    石板刀肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看石板刀肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”尔阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪报亭朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级鼠屎追了上去……

    尔阿兀庸夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪洋葱朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级云梯追了上去……

    只见兀俄比裁缝和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的春蚕铜翅仙！这个巨大的春蚕铜翅仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的铜翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的瓜鬼笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色领章一样的耳朵,一张紫罗兰色牙刷一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的蚕蛹飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色树皮模样的气味,乱叫时会发出乳白色牢笼般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛结实的脑袋显得极为典雅迷离。
