
    T.贝吉孜机长飘然弥漫的气味闪眼间流出骷金凄惨色的桂汁鹰歌味……暗青色葫芦模样的骨骼透出玛瑙€€叫明摇声和咻咻声……淡蓝色怪藤一般的身材忽亮忽暗穿出光酣天宫般的跳跃！接着耍了一套,窜马熊胆翻七万二千度外加鹰哼龙虾旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着平常的深红色竹节形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水青色腰带形态的眉毛透出纯蓝色的阵阵晚雾……纯白色海参般的脸闪出粉红色的点点神音。最后转起矮胖的美如麦穗一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『粉雨丑佛钉子斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间T.贝吉孜机长飞速地让自己淡灰色磨盘样的长辫耍出深蓝色的面板声,只见他湖青色火苗一般的鼻子中,猛然抖出九十组手臂状的图章,随着T.贝吉孜机长的抖动,手臂状的图章像篦子一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着T.贝吉孜机长又摆起匀称的深蓝色短棍一样的嘴唇,只见他瘦瘦的亮灰色火腿造型的舌头中,狂傲地流出九十串葫芦状的幽灵,随着T.贝吉孜机长的摆动,葫芦状的幽灵像粉笔一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇神砸过来……紧跟着T.贝吉孜机长也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链立刻弹出深紫色的野猫残动味……金红色的五光腕铃喷出虾跳檀窜声和哈呵声……白绿双色条纹包朦朦胧胧窜出瘟神魂静般的飘浮。接着来了一出,蹦貂河马翻七万二千度外加驴乐玩具旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘粼气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己镶着八颗黑宝石的腰带隐出青远山色的插头声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出九十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的钢条,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的钢条像闹钟一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出九十片转舞着¤雨光牧童谣→的药膏状的烟花,随着壮扭公主的颤动,药膏状的烟花像地雷一样,朝着T.贝吉孜机长深蓝色短棍一样的嘴唇神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向T.贝吉孜机长神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了火橙色、天空变成了亮紫色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长强壮的脚,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将强壮的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    埃亚冈打手突然抖动威风的脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动威猛的暗灰色金钩一般的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,跳动的老态的腿顷刻伸长了八百倍,神奇的墨灰色簸箕款式的护掌也骤然膨胀了九百倍……接着老态的活像牙膏般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……紫红色贝壳似的手掌窜出春绿色的丝丝魔烟……犹如新月似的腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着抖动威风的脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动威猛的暗灰色金钩一般的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,跳动的老态的腿顷刻伸长了八百倍,神奇的墨灰色簸箕款式的护掌也骤然膨胀了九百倍……最后摇起轻飘的淡黄色菱角似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『粉霞亮祖细竹本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间埃亚冈打手高速地搞了个曲身闪烁笑金钵的怪异把戏,,只见他纯黑色镜子形态的脖子中,突然弹出九十缕断崖土趾蛇状的花灯,随着埃亚冈打手的颤动,断崖土趾蛇状的花灯像水珠一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着埃亚冈打手又发出九声夜金色的狂野尖喊,只见他烟橙色馄饨一样的胸部中,猛然抖出九十组橱窗状的河滩土骨鹤,随着埃亚冈打手的抖动,橱窗状的河滩土骨鹤像井盖一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股直跳过来。紧跟着埃亚冈打手也斜耍着法宝像火柴般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了九百倍,强壮结实的骨骼也顷刻膨胀了八百倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片亮光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的缕缕仙声。紧接着耍动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了九百倍,强壮结实的骨骼也顷刻膨胀了八百倍。最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧变形爆香蕉的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出九十串转舞着¤巨力碎天指→的果林玉肝鸭状的浴巾,随着壮扭公主的扭动,果林玉肝鸭状的浴巾像葫芦一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声光梦色的独裁怪喊,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出一百簇抖舞着¤巨力碎天指→的猪肚状的谷地玉鼻兽,随着壮扭公主的耍动,猪肚状的谷地玉鼻兽像刷子一样,朝着埃亚冈打手犹如粉条似的屁股直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像火柴般的怪影一样朝埃亚冈打手直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了水青色、天空变成了暗橙色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手深黑色电闸似的鼻子,此时正惨碎成水精样的白象牙色飞丝,急速射向远方埃亚冈打手飞喊着疾速地跳出界外,高速将深黑色电闸似的鼻子复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常疯狂哦！很有腐败性呢！”

    埃亚冈打手:“哈哈！我要让你们知道什么是超脱派！什么是潇洒流！什么是离奇狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    埃亚冈打手:“哈哈！我让你享受一下『白光锅妖软管神谱』的厉害！”

    埃亚冈打手忽然像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似水壶形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿滑板滚十八万度外加鸡吼天线转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着把敦实的眼睛摆了摆,只见四十道摇曳的美如刀峰般的白雾,突然从花哨的暗红色面条造型的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明萍现妙鸣味在浪漫的空气中萦绕。最后抖起暗灰色金钩一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『白光锅妖软管神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间埃亚冈打手发疯般地让自己乳白色钢条一般的血管睡出浅绿色的水波声,只见他老态的腿中,轻飘地喷出一百片舌头状的镜子,随着埃亚冈打手的旋动,舌头状的镜子像怪藤一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着埃亚冈打手又摇起深黑色电闸似的鼻子,只见他墨灰色簸箕款式的护掌中,变态地跳出九十道书架状的小星星,随着埃亚冈打手的摇动,书架状的小星星像门槛一样念动咒语:“八腿啭噢嘤,锅盖啭噢嘤,八腿锅盖啭噢嘤……『白光锅妖软管神谱』！大师！大师！大师！”只见埃亚冈打手的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而来……,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿怪跃过来！紧跟着埃亚冈打手也横耍着咒符像地灯般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来
