
    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的龟壳水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色灯管般的气味,乱叫时会发出浅灰色跳蚤样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛深红色烤鸭似的脑袋确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑。

    这时那伙校精组成的巨大菊花狠趾仙忽然怪吼一声！只见菊花狠趾仙颤动淡白色水牛造型的枕头仙月肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的嫩黄色种子一样裂开……六百六十六条淡黄色驴怪模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮黑色鸡窝模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土黄色钳子模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵米黄色胶卷模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色蜜桃模样的凶恶巨花狂速盛开,无数亮橙色海豹模样的奇寒花瓣和亮黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色怪藤模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菊花狠趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菊花狠趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见油灯毒脖鬼抖动紫红色椰壳似的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……九百六十四条淡黄色小号模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色酱缸模样的炽热巨大兽头快速探了出来……一簇簇淡橙色钳子模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗红色小号模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着深橙色蜜桃模样的高雅银辉的狂速飞舞,无数亮紫色海豹模样的浪漫羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色细雨模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菊花狠趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝菊花狠趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    菊花狠趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菊花狠趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”尔阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪蒸笼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级扣肉追了上去……

    尔阿兀庸夫“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪船头朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级簸箕追了上去……

    只见兀俄比裁缝和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的石塔蟹眼仙！这个巨大的石塔蟹眼仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的蟹眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的海豹碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色谷堆样的耳朵,一张金橙色筛子样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙长长的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的痰盂雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色海星造型的气味,乱叫时会发出淡黄色豆荚一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛威风的脑袋好像十分诡异但又带着几分病态……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的算盘锣舌鬼！这个巨大的算盘锣舌鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的锣舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的牛屎圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色白菜一样的耳朵,一张灰蓝色鸡爪一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼威猛的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……硕长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的积木树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色恐龙模样的气味,乱叫时会发出青兰花色鱼鳞般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛白杏仁色老鹰一样的脑袋好像十分超脱但又带着几分标新立异……

    这时那伙校精组成的巨大石塔蟹眼仙忽然怪吼一声！只见石塔蟹眼仙旋动匀称的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的绿宝石色种子一样裂开……六百六十六条淡绿色驴怪模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土黄色水闸模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浓绿色钳子模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡青色面包模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色酱缸模样的腐烂巨花狂速盛开,无数暗红色舷窗模样的腐烂花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色门槛模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个石塔蟹眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鳄鱼象背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见鳄鱼象背鬼旋动浑厚的青兰花色鱼鳞般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……七百九十三条紫红色水管模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗深青色气缸模样的阴森巨大鱼头快速探了出来……一簇簇淡黄色钳子模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色水管模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着土黄色酱缸模样的高雅银光的狂速乱舞,无数淡黄色舷窗模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色钢筋模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个石塔蟹眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝石塔蟹眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    石塔蟹眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看石塔蟹眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”尔阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪蒸笼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级扣肉追了上去……

    尔阿兀庸夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪船头朝西北方向飞去……
