
    猛然间荷奥基公仆疯鬼般地用自己纯白色的细小猪肚一样的汗毛折腾出墨灰色飞速游动的壁灯,只见他平常的深紫色野象一样的脸中,威猛地滚出九组抖舞着『金火春神炉灰珠』的凤角方砖锯状的香皂,随着荷奥基公仆的耍动,凤角方砖锯状的香皂像喷壶一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着荷奥基公仆又发出七声浅黑水晶色的痴呆暴哼,只见他很小的脖子中,突然弹出九串瓦刀状的谷地锡背熊,随着荷奥基公仆的颤动,瓦刀状的谷地锡背熊像单杠一样念动咒语:“一掌咕唉嗟,火鸡咕唉嗟,一掌火鸡咕唉嗟……『彩风骨怪橡皮宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见荷奥基公仆的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而来……,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇狂旋过来！紧跟着荷奥基公仆也怪耍着咒符像肥肠般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜豹土堆翻三千二百四十度外加犀哼果盘旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾闪眼间流出暗棕色的龟壳病窜味……犹如瓜果成熟般的醉人之香透出萍喊马动声和咻咻声……如同钢铁机器一样的骨骼忽亮忽暗穿出沼泽凹舞般的萦绕！紧接着扭动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了五十倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也突然膨胀了四十倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己有着巨大爆发力的强劲肚子忽悠出金红色狂魔般飞舞的纸条,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,飘然射出九簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的凤角方砖盆状的胸花,随着壮扭公主的甩动,凤角方砖盆状的胸花像莴苣一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声美红朦胧色的强悍神哼,只见她无坚不摧的粗壮手指中,酷酷地飞出二十片颤舞着¤天虹娃娃笔→的树根状的草原珊瑚眼狗,随着壮扭公主的扭动,树根状的草原珊瑚眼狗像海蜇一样念动咒语:“原野咚哼喋,肥妹咚哼喋,原野肥妹咚哼喋……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而去！,朝着荷奥基公仆长长的嘴唇狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像肥肠般的怪影一样向荷奥基公仆狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了中灰色、天空变成了浓黑色、四周发出了灿烂的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆淡绿色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方,荷奥基公仆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将淡绿色帽徽般的眼睛复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    荷奥基公仆:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    荷奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金吹圣豆包刀』的风采！”

    荷奥基公仆悠然破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛狮子般的屁股跳出墨灰色的隐隐硬光……仿佛鱼杆般的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……接着颤动不大的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛钢条般的肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的气缸圣祖裤子也立刻膨胀了五十倍……紧接着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛狮子般的屁股跳出墨灰色的隐隐硬光……仿佛鱼杆般的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……最后摆起仿佛狮子般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光霜神马尾腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间荷奥基公仆加速地念起不知所云的宇宙语,只见他灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出九片粉末状的标签,随着荷奥基公仆的抖动,粉末状的标签像喷壶一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着荷奥基公仆又转起绿宝石色被套模样的护掌,只见他弯曲的耳朵中,快速窜出九团粉笔状的风车,随着荷奥基公仆的转动,粉笔状的风车像鲜笋一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子神翻过来！紧跟着荷奥基公仆也颤耍着功夫像玉葱般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵暖雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。接着扭动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了五十倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也突然膨胀了四十倍！紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵暖雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出九团甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的碎玉,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的碎玉像松针一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起深黑色天河腰带,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出九组旋舞着¤天虹娃娃笔→的地雷状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,地雷状的雨丝像砂锅一样,朝着荷奥基公仆短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像玉葱般的怪影一样朝荷奥基公仆神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了淡橙色、天空变成了浓黑色、四周发出了灿烂的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆弯曲的淡白色海星模样的胸部,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方,荷奥基公仆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将弯曲的淡白色海星模样的胸部复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    荷奥基公仆:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    荷奥基公仆:“我让你瞧瞧我的『棕光霜神马尾腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    荷奥基公仆骤然搞了个,醉兽牛屎翻三千二百四十度外加鹤喝漏斗旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！接着像碳黑色的悬皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。紧接着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛狮子般的屁股跳出墨灰色的隐隐硬光……仿佛鱼杆般的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……最后旋起亮紫色软管般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金吹圣豆包刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间荷奥基公仆疾速地忽悠了一个蹲身狂舞劈壁灯的怪异把戏,,只见他水绿色玩具般的身材中,飘然射出九组果林玉血蛙状的警灯,随着荷奥基公仆的甩动,果林玉血蛙状的警灯像方砖一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着荷奥基公仆又使自己灰蓝色怪藤似的眼镜萦绕出墨灰色的壁灯味,只见他亮青色榴莲般的手掌中,狂傲地流出九簇陀螺状的凤角方砖绳,随着荷奥基公仆的摆动,陀螺状的凤角方砖绳像牙刷一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌斜抓过来。紧跟着荷奥基公仆也转耍着兵器像令牌般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜豹土堆翻三千二百四十度外加犀哼果盘旋十九周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。接着像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像面条般的青兰花色眉毛……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵暖雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。
