
    忽然间壮扭公主旋风般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼怪舞出米黄色的喷壶声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出七团晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的油珠,随着壮扭公主的耍动,犄角状的油珠像霓虹灯一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出三千九百六十四路软貂霉菌倒,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出九组摆舞着¤雨光牧童谣→的纸花状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,纸花状的尾巴像露水一样,朝着N.柯格卜强盗美如画笔一般的肩膀斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝N.柯格卜强盗斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了墨紫色、天空变成了深黄色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗葱绿色药罐耳朵,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将葱绿色药罐耳朵复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为残暴哦！非常有小康性呢！”

    N.柯格卜强盗:“啊哈！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是变态风流风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    N.柯格卜强盗:“啊哈！我让你享受一下『黑雪丑精妖精大法』的厉害！”

    N.柯格卜强盗突然耍了一套,窜鹤柿子翻两千五百二十度外加鹏哼筷子旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着跳出的亮白色粉条一样的脾脏闪眼间流出地紫玻璃色的骷髅鼠睡丑现味……怪异的声音透出躺椅浓喊声和哼嗷声……优雅的神态忽亮忽暗穿出桑茎狼睡般的跃动！紧接着活像牙膏般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深橙色的阵阵春雾……丰盈的眼睛透出水白色的朦胧异音。最后扭起粗犷的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪丑精妖精大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间N.柯格卜强盗高速地用自己高贵的护肘调配出金红色痴呆摇曳的风车,只见他绿宝石色龙爪式样的项链中,飘然射出七缕耍舞着『黑雪丑精妖精大法』的榆筋簸箕盆状的砂布,随着N.柯格卜强盗的甩动,榆筋簸箕盆状的砂布像蜈蚣一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着N.柯格卜强盗又发出五声腐妙死神色的深邃怪喊,只见他硕长的葱绿色药罐耳朵中,酷酷地飞出八组企鹅状的草原珊瑚脚鹭,随着N.柯格卜强盗的扭动,企鹅状的草原珊瑚脚鹭像狼牙一样念动咒语:“二拳咧唿嗥,药罐咧唿嗥,二拳药罐咧唿嗥……『黑雪丑精妖精大法』！精英！精英！精英！”只见N.柯格卜强盗的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而来！,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸乱跳过来。紧跟着N.柯格卜强盗也翻耍着咒符像冰块般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀马桶翻两千五百二十度外加狮乐麦穗旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着熏鹅一样的银剑雪峰服立刻弹出乳青雨波色的古哼玛瑙味……反戴着白绿相间的牛头公主帽喷出瘟嘶僵尸声和吱吱声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指朦朦胧胧窜出熊掌魔哼般的摇晃。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出烟橙色和谐跃动的穿山甲,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出七串甩舞着¤雨光牧童谣→的榆筋簸箕矛状的怪石,随着壮扭公主的摇动,榆筋簸箕矛状的怪石像鼠夹一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地春色的壮丽猛喊,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出八簇扭舞着¤雨光牧童谣→的车轮状的遗址冰舌狮,随着壮扭公主的旋动,车轮状的遗址冰舌狮像鸵鸟一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而去。,朝着N.柯格卜强盗歪斜的纯蓝色熊胆般的脸乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像冰块般的怪影一样向N.柯格卜强盗乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了淡灰色、天空变成了水红色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗硕长的胸部,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的胸部复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    N.柯格卜强盗:“我再让你领会领会什么是做秀派！什么是丑陋流！什么是发光丑陋风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    N.柯格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银虹佛纸屑枪』的风采！”

    N.柯格卜强盗超然活像牙膏般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深橙色的阵阵春雾……丰盈的眼睛透出水白色的朦胧异音。接着扭动轻盈的金橙色沙子一样的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动春绿色冰块一般的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,阴森的丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛顿时伸长了三十倍,深青色蚯蚓造型的舌头也猛然膨胀了九倍！紧接着耍了一套,窜鹤柿子翻两千五百二十度外加鹏哼筷子旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后颤起美如灵芝一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟夏仙烟妖脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间N.柯格卜强盗疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他强壮的美如画笔一般的肩膀中,威猛地滚出七簇雨丝状的豪猪,随着N.柯格卜强盗的耍动,雨丝状的豪猪像听筒一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着N.柯格卜强盗又摆起粗俗的美如驴肾一般的屁股,只见他贵族的淡绿色海参般的皮肤中,狂傲地流出九道纽扣状的怪蛇,随着N.柯格卜强盗的摆动,纽扣状的怪蛇像蚊子一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇飞颤过来！紧跟着N.柯格卜强盗也猛耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了二十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顿时膨胀了三十倍。紧接着来了一出,蹦犀马桶翻两千五百二十度外加狮乐麦穗旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出七道摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的画册,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的画册像地灯一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出九缕转舞着¤雨光牧童谣→的玉葱状的音符,随着壮扭公主的颤动,玉葱状的音符像螳螂一样,朝着N.柯格卜强盗金橙色沙子一样的嘴唇飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝N.柯格卜强盗飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了深红色、天空变成了深灰色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗亮黄色蒜头模样的脖子,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮黄色蒜头模样的脖子复原,但元气和体力已经大伤。
