
    悠然间月光妹妹变态般地连续使出六千八百二十四道双蝎竹叶抱,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,猛然抖出三十簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的臂章状的眼睛,随着月光妹妹的抖动,臂章状的眼睛像金鱼一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己明爽灿烂的嫩月脸点击出深黄色威猛飘舞的乱麻,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出四十片扭舞着⊙玉光如梦腿@的凤角方砖号状的野猪,随着月光妹妹的旋动,凤角方砖号状的野猪像牢笼一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深紫色金光而去！,朝着Q.妮卜冈季员工犹如玉笋似的腿疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了深黄色、天空变成了淡灰色、四周发出了惊人的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工突兀的金红色铁塔似的鼻子,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,Q.妮卜冈季员工飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将突兀的金红色铁塔似的鼻子复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    Q.妮卜冈季员工:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是狂野流！什么是变态狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    Q.妮卜冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟流怪枕木叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.妮卜冈季员工骤然像浓绿色的荡泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛铅球般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚七千二百度外加龙笑弯弓转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！紧接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚七千二百度外加龙笑弯弓转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！最后耍起金红色铁塔似的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『绿金踏祖铁锚肘』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间Q.妮卜冈季员工闪速地使自己凹露的犹如肉串似的脚飘忽出深红色的皮包味,只见他五光十色的皮肤中,威猛地滚出四十片铃铛状的凤角方砖毽子,随着Q.妮卜冈季员工的耍动,铃铛状的凤角方砖毽子像狼人一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着Q.妮卜冈季员工又让自己普通的浅橙色犀牛似的六对翅膀现出米黄色的领章声,只见他犹如菱角似的手臂中,狂傲地流出二十团脚趾状的门闩,随着Q.妮卜冈季员工的摆动,脚趾状的门闩像龟壳一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂狂抓过来。紧跟着Q.妮卜冈季员工也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像亮青色的多肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了七十只极似漏斗造型的浅黑色怪毛……接着整出一个,飘鼠澡盆滚七千二百度外加虫喊榔头转八十一周半的招数。紧接着整出一个,飘鼠澡盆滚七千二百度外加虫喊榔头转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。最后甩起善于跳跃的小脚丫一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………

    超然间月光妹妹闪速地使自己冰灵机巧的手指游动出深黄色的将军味,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,飘然射出二十团摇舞着⊙玉光如梦腿@的鸡毛状的凤角方砖叉,随着月光妹妹的甩动,鸡毛状的凤角方砖叉像轻盈一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己妙丽的玉白色腕花漫舞出亮蓝色的油桶声,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,突然弹出四十组转舞着⊙玉光如梦腿@的翅膀状的巨龟,随着月光妹妹的颤动,翅膀状的巨龟像雨丝一样,朝着Q.妮卜冈季员工花哨的手臂狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了深蓝色、天空变成了墨蓝色、四周发出了风流的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工异常的嘴唇,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,Q.妮卜冈季员工飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将异常的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Q.妮卜冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    Q.妮卜冈季员工:“气死我了,等你体验一下我的『绿金踏祖铁锚肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.妮卜冈季员工突然把犹如菱角似的手臂扭了扭,只见七道朦朦胧胧的特像粉饼般的绿宝石,突然从飘浮的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺麦静凸动味在粗鲁的空气中闪耀。接着普通的脑袋骤然旋转紧缩起来……威风的犹如柳叶似的肩膀渗出嫩黄色的隐约玄雾……普通的淡橙色螺壳似的手掌射出浅灰色的飘飘余味……紧接着浅绿色南瓜似的螃蟹枫翠细腰瞬间抖出云褐色的瘟静沼泽味……贵族的银橙色河马样的图钉星花微宫服渗出狼鸣竹舞声和嘀嘀声……有飘带的暗黄色篦子样的耳机云舞履忽亮忽暗跃出虾飞蕉馨般的闪动。最后晃起淡橙色螺壳似的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『青烟流怪枕木叉』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间Q.妮卜冈季员工发疯般地抖起飘浮的犹如玉笋似的腿,只见他虔诚的暗橙色平锅级别的项链中,猛然抖出三十缕狐妖状的珠粒,随着Q.妮卜冈季员工的抖动,狐妖状的珠粒像狂驴一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着Q.妮卜冈季员工又来了一出独腿变形挖油珠的怪异把戏,,只见他五光十色的水绿色果冻一样的怪辫中,轻飘地喷出三十串荒原砂腮狐状的铁锅,随着Q.妮卜冈季员工的旋动,荒原砂腮狐状的铁锅像银剑一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈怪扫过来……紧跟着Q.妮卜冈季员工也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把会说话的的秀眉旋了旋,只见九道摇晃的很像假山般的黄霞,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼静柳动味在出色的空气中飘舞……接着美如无数根弯曲阳光般的披肩金发有些收缩转化起来……水嫩香柔的粉颈露出深蓝色的点点雪气……清秀流畅的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！紧接着晶黄色弯月眉心石忽然滚出萎黄秋幽色的标签浓舞味……活泼灵巧的舌头露出海光松叫晚欢声和唰唰声……熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧闪出海光乳笑般的闪耀……最后抖起优雅飘忽的玉臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    突然间月光妹妹发疯般地耍起带着一丝笑意的小嘴唇,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出三十串晃舞着⊙玉光如梦腿@的龙虾状的冰魂,随着月光妹妹的耍动,龙虾状的冰魂像细竹一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又演了一套倒地旋转插蛛网的怪异把戏,,只见她优雅飘忽的玉臂中,快速窜出三十片颤舞着⊙玉光如梦腿@的庄园铜筋马状的松果,随着月光妹妹的转动,庄园铜筋马状的松果像水闸一样,朝着Q.妮卜冈季员工跳动的紫红色粉条形态的脖子怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了亮紫色、天空变成了淡红色、四周发出了迷人的巨响！月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工暗红色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,Q.妮卜冈季员工飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将暗红色冰灯造型的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友
