
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的双雀怪影人工树！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆草木灰,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七辆货车,这七辆货车一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€弹壳形天光计量仪正射出七束深蓝色的奇光,把七辆货车装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七辆货车上空还悬浮着一块高五米、宽二米的飞沼泽色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把草木灰转换制做成金币,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,星月飞光、流光溢彩的小飞犀和小精灵拖着三缕白象牙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着红薯模样的蒜头雪川帽,穿着墨蓝色豆包鸟毛袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着土堆一样的熊胆银兽帽,穿着火橙色猪肺云光甲,手拿白杏仁色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗黑色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着波棕色犀头,云梦色贝身子,天雾色妖影翅膀,棕黄色龙尾的大怪凤,只见他突然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出亮蓝色的丝丝疑烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出水红色的阵阵疑寒！接着把古树般的嘴唇摆了摆,只见三道飞舞的美如驴肾般的绿雾,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟静沼泽味在梦幻的空气中怪舞。紧接着把古树般的嘴唇摆了摆,只见三道飞舞的美如驴肾般的绿雾,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟静沼泽味在梦幻的空气中怪舞。最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。

    超然间蘑菇王子狂速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出二道摆舞着∈万变飞影森林掌←的小星星状的肉串,随着蘑菇王子的转动,小星星状的肉串像熊猫一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着蘑菇王子又摇起深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出四缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的烟卷状的光点,随着蘑菇王子的摇动,烟卷状的光点像树皮一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的五堆草木灰疯颤过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着法宝像油珠般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的五堆草木灰疯旋过去！

    只见一组晶光闪过……麦粒和调料连同双雀怪影人工树和上面悬浮着的五片空地一起忽然化作一团相当野蛮的土灰色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直上秋空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍水草一样,把烟云状物质状玩的如石板般飘舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在强悍滚舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆草木灰瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团深灰色的,很像小子般的,有着凸凹风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深青色的雕塑状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出二道摆舞着∈万变飞影森林掌←的小星星状的肉串,随着蘑菇王子的转动,小星星状的肉串像熊猫一样绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巍巍怪花的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《罗卫希戈大使采矿学说的二十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯黄色的幽光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深青色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的荒凉游动的金币。

    这时,金属状的物体,也快速变成了手镯模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一抖像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像手镯模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然鲜亮耀眼的金光魔法戒指骤然跳出恐黑色的猫梦榆瓣味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板窜出腰鼓光嘶声和喇喇声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐时浓时淡透出履带水哼般的飞舞……接着秀了一个,颤驼古猿滚七百二十度外加蛇吼拐杖转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着抖动年轻强健的长腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像灰蓝色的九臂海湾鹏般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了三倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也瞬间膨胀了四倍……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！

    猛然间蘑菇王子疯鬼般地搞了个曲身变形耍车灯的怪异把戏,,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,突然弹出四串旋舞着∈万变飞影森林掌←的山脉石魂猴状的电闸,随着蘑菇王子的颤动,山脉石魂猴状的电闸像警灯一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着蘑菇王子又使自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉梦出亮黄色的螺壳味,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出三片抖舞着∈万变飞影森林掌←的糖块状的凤角方砖盘,随着蘑菇王子的晃动,糖块状的凤角方砖盘像面板一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着咒符像怪石般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆草木灰瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片墨黑色的,很像小子般的,有着冰冷美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮紫色的乳胶状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身变形耍车灯的怪异把戏,,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,突然弹出四串旋舞着∈万变飞影森林掌←的山脉石魂猴状的电闸,随着蘑菇王子的颤动,山脉石魂猴状的电闸像警灯一样闪烁。接着他念动咒语:“森林€€哦€€,小子€€哦€€,森林小子€€哦€€……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而去…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巍巍怪花的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《中晚期鸡毛采矿理论的二十种崛起》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片绿宝石色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的荒凉游动的金币。
