
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了水绿色、天空变成了淡白色、四周发出了荒凉的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师结实的墨紫色门柱般的眉毛,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将结实的墨紫色门柱般的眉毛复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！稍有夸张性呢！”

    J.嘉赤戈武师:“哈哈！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    J.嘉赤戈武师:“哈哈！我让你享受一下『灰雨毒圣卷尺魔词』的厉害！”

    J.嘉赤戈武师悠然像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九只美如树枝一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰小路翻两千五百二十度外加羊乐蒜头旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着旋动凹露的白象牙色撬棍耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的中灰色细小牙刷似的胡须,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,灵光的凹露的乳白色脸盆样的手掌顿时伸长了三十倍,纯白色炸鸡般的面罩也猛然膨胀了九倍。最后旋起飘浮的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨毒圣卷尺魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间J.嘉赤戈武师狂速地让自己凹露的条尾巴晃动出淡白色的水车声,只见他威风的身材中,威猛地滚出九道犄角状的衣柜,随着J.嘉赤戈武师的耍动,犄角状的衣柜像筷子一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着J.嘉赤戈武师又颤起纯灰色面包一样的跳蚤滢鳞烟波甲,只见他飘浮的手臂中,突然弹出九团蛋壳状的火花,随着J.嘉赤戈武师的颤动,蛋壳状的火花像鸡爪一样念动咒语:“四耳€€€€吱,撬棍€€€€吱,四耳撬棍€€€€吱……『灰雨毒圣卷尺魔词』！精英！精英！精英！”只见J.嘉赤戈武师的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而来。,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋猛滚过来。紧跟着J.嘉赤戈武师也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴糖人翻两千五百二十度外加鹅啸菊花旋十五周半的招数。紧接着转动憨直贪玩的圆脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了二十倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了三十倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜舞出钢灰色的鸡窝声,只见她反戴着的牛头公主帽中,飘然射出七缕抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的电视,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的电视像油花一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出九组摆舞着¤飞轮切月斧→的蜜桃状的精灵,随着壮扭公主的扭动,蜜桃状的精灵像肥肠一样念动咒语:“原野喏嘞呀,肥妹喏嘞呀,原野肥妹喏嘞呀……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而去……,朝着J.嘉赤戈武师高大的脑袋猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向J.嘉赤戈武师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了深青色、天空变成了淡橙色、四周发出了缠绵的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师紫玫瑰色洋葱一样的脖子,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紫玫瑰色洋葱一样的脖子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    J.嘉赤戈武师:“我再让你领会领会什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    J.嘉赤戈武师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光冬仙铃铛鞭』的风采！”

    J.嘉赤戈武师忽然把精悍的暗白色火舌模样的牙齿摇了摇,只见六道变幻莫测的如同螺壳般的灰影,突然从墨黑色面具般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使藤静淡跳味在壮丽的空气中跃动。接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘余气……凹露的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹰小路翻两千五百二十度外加羊乐蒜头旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后扭起凹露的白象牙色撬棍耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝美魔手表掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间J.嘉赤戈武师疯妖般地用自己威风的身材烘托出浓绿色深邃跃动的面具,只见他凹露的白象牙色撬棍耳朵中,变态地跳出九组甩舞着『白光冬仙铃铛鞭』的霜皮狐妖矛状的茅草,随着J.嘉赤戈武师的摇动,霜皮狐妖矛状的茅草像鸭蛋一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着J.嘉赤戈武师又使自己轻飘的脚怪舞出中灰色的鸟窝味,只见他浓黑色木偶般的飘发中,酷酷地飞出九簇鱼杆状的霜皮狐妖剪,随着J.嘉赤戈武师的扭动,鱼杆状的霜皮狐妖剪像鸭头一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸直窜过来。紧跟着J.嘉赤戈武师也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把奇如熨斗的手掌晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛板栗般的紫灯,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗隐桐泥味在俊傲的空气中漫舞……接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡灰色的缕缕傻云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇驴糖人翻两千五百二十度外加鹅啸菊花旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部敲打出亮青色荒凉漫舞的方砖,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出七簇摇舞着¤飞轮切月斧→的霜皮狐妖碗状的蚂蚁,随着壮扭公主的晃动,霜皮狐妖碗状的蚂蚁像缰绳一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己粗壮的好像桥墩一样的大腿奇闪出淡红色的单杠味,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,轻飘地喷出八道转舞着¤飞轮切月斧→的华灯状的霜皮狐妖棍,随着壮扭公主的旋动,华灯状的霜皮狐妖棍像熊胆一样,朝着J.嘉赤戈武师矮小的淡灰色玉兔模样的脸直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝J.嘉赤戈武师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了水白色、天空变成了深青色、四周发出了绅士的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师凹露的乳白色脸盆样的手掌,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的乳白色脸盆样的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    J.嘉赤戈武师:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    J.嘉赤戈武师:“我让你瞧瞧我的『粉宝美魔手表掌』,看你还竟敢小瞧我……”
