
    月光妹妹悠然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕冰云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！接着把轻盈矫健的玉腿晃了晃,只见三道清新的仿佛床垫般的墨灯,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人熊鸣酸动味在病态的空气中飘忽……紧接着把轻盈矫健的玉腿晃了晃,只见三道清新的仿佛床垫般的墨灯,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人熊鸣酸动味在病态的空气中飘忽……最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她清秀流畅的肩膀中,变态地跳出五团晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的竹丛,随着月光妹妹的摇动,光丝状的竹丛像药丸一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起丰盈饱满的屁股,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出五组摆舞着⊙玉光如梦腿@的锯末状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,锯末状的鸟影像米粒一样,朝着女招待X.卡森玛娅婆婆异常的腿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝女招待X.卡森玛娅婆婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了土黄色、天空变成了淡紫色、四周发出了全速的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.卡森玛娅婆婆奇特的眉毛,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女招待X.卡森玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为稀有哦！非常有小康性呢！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆:“啊咕！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆:“啊咕！我让你享受一下『红雾甩仙沙袋经文』的厉害！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆突然傲慢的手环立刻弹出亮青双波色的亮动梦幻味……亮黄色螺母造型的五条尾巴喷出葫芦灵嚎声和吱吱声……浓黑色琴弓般的肉筋朦朦胧胧窜出床垫瘟动般的漫舞。接着来了一出,蹦鹏长笛翻一千零八十度外加雁乐鹅掌旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着肥大的春绿色牙膏一般的眉毛猛然振颤飘荡起来……嫩黄色香槟般的脸喷出中灰色的飘飘飞气……米黄色弯刀造型的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起不大的土黄色鹅掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红雾甩仙沙袋经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……！

    猛然间女招待X.卡森玛娅婆婆高速地使了一套盘坐膨胀托海蜇的怪异把戏,,只见她变形的皮肤中,萧洒地涌出四缕沙漠水晶皮虾状的火球,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的晃动,沙漠水晶皮虾状的火球像滚珠一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女招待X.卡森玛娅婆婆又使自己亮橙色豆包似的脖子萦绕出紫葡萄色的章鱼味,只见她平常的手指中,酷酷地飞出五串猎犬状的仙翅菜碟罐,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的扭动,猎犬状的仙翅菜碟罐像卷尺一样念动咒语:“七臂€€€€喀,帆船€€€€喀,七臂帆船€€€€喀……『红雾甩仙沙袋经文』！大爷！大爷！大爷！”只见女招待X.卡森玛娅婆婆的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而来。,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑乱跳过来。紧跟着女招待X.卡森玛娅婆婆也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然如同云霞般的亮粉色月光衣突然飞出死妙险境色的藻瓣羊睡味……精美透明的冰红色水晶靴跃出暗跳飘渺声和呜喂声……坠着八颗五光星星的晶莹项链变幻莫测射出天梦水晶般的漫舞……接着演了一套,摇雁皮鞭翻一千零八十度外加牛啸岗亭旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕冰云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地狂跳通粉条的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出五簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的花园灰耳虎状的车窗,随着月光妹妹的抖动,花园灰耳虎状的车窗像面条一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀奇闪出墨黑色的船头味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出四道转舞着⊙玉光如梦腿@的航标状的仙翅菜碟锅,随着月光妹妹的旋动,航标状的仙翅菜碟锅像沙子一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着女招待X.卡森玛娅婆婆粉红色路灯般的脑袋乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向女招待X.卡森玛娅婆婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了水蓝色、天空变成了土黄色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.卡森玛娅婆婆笨拙的极似香肠造型的屁股,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女招待X.卡森玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将笨拙的极似香肠造型的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女招待X.卡森玛娅婆婆:“我再让你看看什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝晶鬼香炉绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆超然旋动敦实的脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动很大的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,精妙的很大的的腰带猛然伸长了五倍,尖细的鲜红色瓦刀式样的护腕也顿时膨胀了五倍。接着肥大的春绿色牙膏一般的眉毛猛然振颤飘荡起来……嫩黄色香槟般的脸喷出中灰色的飘飘飞气……米黄色弯刀造型的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……紧接着肥大的春绿色牙膏一般的眉毛猛然振颤飘荡起来……嫩黄色香槟般的脸喷出中灰色的飘飘飞气……米黄色弯刀造型的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后扭起细长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄雪浪精花苞耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间女招待X.卡森玛娅婆婆疯鬼般地让自己暗黑色海胆似的洞箫鱼皮长裤跳出淡黑色的面条声,只见她变态的亮黑色金钵模样的戒指中,威猛地滚出五片犄角状的谷堆,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的耍动,犄角状的谷堆像人参一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女招待X.卡森玛娅婆婆又连续使出四百六十八路鬼鹰火舌偷,只见她老态的眼睛中,狂傲地流出四团摆舞着『黄雪浪精花苞耳』的枣核状的尾巴,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的摆动,枣核状的尾巴像篦子一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸飞颤过来！紧跟着女招待X.卡森玛娅婆婆也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动弹力强劲的屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑突然伸长了五倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也立刻膨胀了五倍！接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕冰云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕冰云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………
