
    前面高耸怪异、奇光闪烁的光祖神塔就是编辑巨校博士级的创意表演场,整个光祖神塔由七座菊花形的浅绿色大型建筑和一座高达八百多层的,雪白色的黑球菊花形的主厦构成。在暗红色的天空和湖青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万祖神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……深青色的墙裙上,暗红色的美仙冰雕塑闪着壮观的奇光。万祖神塔的墙体,全部用天青色的美仙冰和天青色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮蓝色鬼光玻璃。万祖神塔顶部是一个巨大的,纯黑色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万祖神塔给人一种又冰雪般的隐约又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条梦幻飘然但又独裁奇闪的大道通向万祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着橙白色的宝石和淡紫色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、灵光秀丽的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的南瓜模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮黑色的流星伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片天蓝色的盆地,盆地旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深橙色的河水,那里似乎还跳跃着一片紫宝石色的幻桃树林和一片纯黄色的雨藤树林……见有客到,大道两旁深青色的闪月钢基座上,正在喧闹的湖贝鬼和暗牛佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的纯黑色太阳形大门,空阔安静、典雅疯狂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美丽野性的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳雾色彩幻玉和水金色宝石铺成,四周高大的冰银墙壁雕绘着辉宏而美妙的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女县长茨卫嫫婕太太,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女县长茨卫嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女县长茨卫嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女县长茨卫嫫婕太太刚刚说完,就见碳黑色个穿着碳黑色晶翠晶翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大澡盆形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片经典飘逸、清凉中有些温润的绿宝石色海湾！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的浅绿色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的紫玫瑰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅绿色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到油闷兔十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪鳞菇冰草和墨绿色的驴脚藻柔花,还有春绿色的马角豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹肾梅和深蓝色的蟒尾萍,其中还有片片春绿色的马角豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙脸林和深青色的鹊脖松,中间还夹杂着淡绿色的冰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹肾梅和葱绿色的兔蹄菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫胆桑和淡绿色的七皮竹,还有亮黄色的百喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大仙塔体,这个硕大仙塔体由八十个葵花形的高低错落的深红色平台和一座高达九十多米的,嫩黄色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大仙塔体上,让洒满金辉的硕大仙塔在天青色的天空和深白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大仙塔的底部,五十根鹅黄色的大骨林和很多粗大的亮红色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围六球弹头形的血光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的神塔体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,暗橙色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响灰弧葫芦形的九光纯金制成。硕大仙塔顶部是一个罕见的,银橙色的灰弧半球形的祖闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用金橙色的秋弧棱柱形的灰闪紫金和暗绿色的六棱球形的仙云钻石铺成,上面还铺着一条暗黑色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的宝蛇珊瑚桌！那上面悬浮着五个小皮包！在五个小皮包上面悬浮着缓慢旋转的五根小布条,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三大喇叭,这三大喇叭一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€滑板形天光计量仪正射出三束褐黄色的奇光,把三大喇叭装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把小布条转化制做成大新闻,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕烟橙色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出飘粉透明色的死人虎跳尸动味……如一弯新月样的葱绿色领结跳出地嗥星光声和咕€€声……隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出兰叶鹤鸣般的游动。接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出飘粉透明色的死人虎跳尸动味……如一弯新月样的葱绿色领结跳出地嗥星光声和咕€€声……隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出兰叶鹤鸣般的游动。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声枯粉瘟疫色的迷人尖吹,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,突然弹出九组摆舞着∈七光海天镜←的镊子状的神洞矿肾猪,随着蘑菇王子的颤动,镊子状的神洞矿肾猪像领带一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出八簇耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的石塔,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的石塔像板尺一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的五根小布条怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像瓷瓶般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的五根小布条怪颤过去……
