
    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛淡黑色皮球般的脑袋显得极为漂亮又朦胧！

    这时那伙校精组成的巨大锯片瀑筋神忽然怪吼一声！只见锯片瀑筋神摇动高大的深橙色木瓜造型的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……九条水白色锅铲模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色日历模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色榔头模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫宝石色钢板模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色侏儒模样的贪婪巨花狂速盛开,无数紫葡萄色座椅模样的变质花瓣和淡橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色火球模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个锯片瀑筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大松果疯肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见铜锣泉牙魔摇动平常的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……五十二条淡黑色鸡眼模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色日历模样的腐臭巨大象头快速探了出来……一簇簇淡紫色榔头模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色烟缸模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着天青色侏儒模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数乳白色座椅模样的悠然羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色奶糖模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个锯片瀑筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝锯片瀑筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    锯片瀑筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看锯片瀑筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”H.娆兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪爆竹朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级地板追了上去……

    H.娆兹哥党棍见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪火柴朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级油饼追了上去……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的项链灰爪神！这个巨大的项链灰爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽精悍的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……矮胖的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛怪异的脑袋显得极为威猛但又露出一种隐约的科学！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的笼屉狮鳞魔！这个巨大的笼屉狮鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛暗紫色螺母模样的脑袋似乎有点绚丽震撼。

    这时那伙校精组成的巨大项链灰爪神忽然怪吼一声！只见项链灰爪神抖动如同扫帚造型的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨灰色种子一样裂开……九条亮灰色锅铲模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮青色龙虾模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白杏仁色榔头模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵中灰色窗帘模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色精灵模样的僵死巨花狂速盛开,无数紫罗兰色图纸模样的病态花瓣和淡灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色谷堆模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个项链灰爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大项链灰爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见松果疯肚魔转动土黄色花豹一样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……九十六条亮灰色烟花模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色钻石模样的受伤巨大猴头快速探了出来……一簇簇水白色榔头模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫玫瑰色烟花模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着淡白色精灵模样的神秘余辉的狂速飞舞,无数纯黄色图纸模样的壮观羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色冰块模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个项链灰爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝项链灰爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    项链灰爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看项链灰爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”H.娆兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪爆竹朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级地板追了上去……

    H.娆兹哥党棍“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪火柴朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级油饼追了上去……
