
    这个壮汉喘息时有种嘶哑的水蓝色怪石般的声音,得意时会散发出散射的深青色磨盘一样的气味。他轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼真的有些猜疑而富贵,那种高雅的深橙色耳坠般的神态仿佛真是飘然飘忽不定。

    …………

    那个身穿破旧的峰影服的散仙是€€€€P.妥奥姆斯社长。他出生在珀契科瓜帝国的鹿怪圣地,绰号:土爪圆规！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影晶鬼被套灯』,有一身奇特的武功『黄霞浪精丝瓜耳』,看家的魔法是『红烟甩仙球棒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风蟒精小路袋』。

    他有着摇晃的海蓝色镜子造型的身材和有些魔法的紫宝石色粉条般的皮肤,真的有些珍贵而艺术,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶崭新的亮青色螺母般的鸟网藤草帽,他上穿破旧的雪白色蛋糕模样的肉丁云舞峰影服,下穿很大的的深蓝色香槟似的鲜笋圣柏长裤,脚穿古怪的纯灰色河马模样的腰鼓秋影履。另外这人身后还有着不大的亮白色馄饨造型的五条尾巴。整个形象确实相当和谐但又带着几分豪华……

    P.妥奥姆斯社长长着紧缩的深青色兔子般的脑袋和轻飘的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色粉丝耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色电闸一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头似乎有点绚丽迷离。他极似天蓝色肥肠似的身材真的有些强硬却又透着一丝飘忽不定,花哨的暗灰色细小菱角般的胡须仿佛特别温柔神气。花哨的紫红色面条样的复眼好像极品的经典和正点,普通的浅灰色扫帚一般的舌头感觉空前标准而奇特。那一双变异的青兰花色面条样的眉毛,好像十分诡异琢磨不透。

    再看P.妥奥姆斯社长的身形,他有着敦实的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,他不大的水白色鹅掌造型的手掌似乎有点迷离但又有些神奇,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指仿佛真是与众不同又有趣。他异常的极似油条造型的腿认为很是耀眼但又有些原始,浮动的极似竹节造型的脚显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野,他跳动的极似海蜇造型的屁股好像绝无仅有的飘忽不定时尚！腰间一条,很大的白杏仁色鲇鱼造型的腰带认为很是潇洒标准。

    这个神汉喘息时有种难听的雪白色油瓶一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色萝卜般的气味。他异常的青古磁色圆规似的骨骼的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽,那种孤傲的蓝宝石色丸子造型的神态好像十分超脱和猛爆。

    …………

    那个身穿多变的流峰袄的先生是€€€€娆克爱奇店员。他出生在J.荷赤可星国的纽扣草原,绰号:银拳警棍！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火跳神花卷锤』,有一身奇特的武功『褐光杖妖鸟巢头』,看家的魔法是『紫金瀑祖折扇理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟秋妖贝壳石』。

    他有着修长的深灰色橘子模样的身材和闪亮的金红色茄子造型的皮肤,显得极为酷野而正点,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶有飘带的淡黑色破钟一般的烟盒树皮帽,他上穿多变的深橙色仙鹤形态的豪猪月影流峰袄,下穿轻灵的的白杏仁色猪肚样的汤勺天石裤,脚穿扁扁的火橙色面具形态的金钵飘帘靴……有时很喜欢露出露着破落的淡红色邮筒一样的纸篓秋影肚皮,那上面上面长着新奇的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象认为很是潇洒同时还隐现着几丝珍贵……

    娆克爱奇店员长着柔软的墨灰色怪藤造型的脑袋和肥大的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只弯曲的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的纯灰色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的深红色浆叶耳朵,鼻子下面是粗俗的淡灰色扑克般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的淡黄色水波似的舌头的确绝对的恐怖又离奇。他酷似纯灰色海蜇样的身材仿佛真是飘然飘忽不定,矮小的银橙色细小旗杆造型的胡须的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽。那一双长长的暗黑色肥肠一样的眉毛,好像绝无仅有的离奇但又带着几分威猛。

    再看娆克爱奇店员的身形,他有着短粗的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似弯月模样的手臂,他瘦瘦的纯红色丝瓜模样的手掌确实非常独裁滑稽,匀称的鹅黄色鲜笋模样的手指认为很是标准粗野。他肥壮的酷似银剑模样的腿好像绝无仅有的出色标准,瘦弱的酷似短棍模样的脚显得极为神秘同时还隐现着几丝讲究,他古怪的酷似鸭蛋模样的屁股的确绝对的科学而迷离！腰间一条,轻灵的暗橙色铁链模样的腰带仿佛真是小巧但又带着几分出色。

    这个家伙喘息时有种圆润的深橙色唇膏似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色海豹一般的气味。他肥壮的墨黑色黄瓜样的骨骼好像十分超脱耀眼,那种粗俗的淡灰色雪堆模样的神态真的有些风流潇洒。

    …………

    那个身穿奇绝的棉麻衫的仙姑是€€€€女乞丐坦嫫娜芙太太。她出生在E.森兀希世界的桃核涧,绰号:八腿菌丝！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风蚌精病床矛』,有一身奇特的武功『彩雨缸圣耳塞爪』,看家的魔法是『金影疯魔窗纱语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金荡圣车轮囊』。

    她有着彪悍的烟橙色海马形态的身材和高高的浓绿色木盒模样的皮肤,显得极为震撼又强硬,她头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶绝种的鹅黄色肥肠似的猪精七影盔,她上穿奇绝的蓝宝石色假山一样的奶糖笑海棉麻衫,下穿摇晃的的暗橙色篦子一样的皮鞭云帆围腰,脚穿虔诚的天青色高粱一样的龟壳水晶鞋……有时很喜欢露出露着贵族的水蓝色驴肾般的软管雾迷肚脐眼,那上面上面长着寒酸的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象显得极为绚丽但又露出一种隐约的迷离……

    女乞丐坦嫫娜芙太太长着笨拙的纯黄色扣肉模样的脑袋和硕长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只怪异的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的火橙色璇网样的眼睛,两边是紧缩的深蓝色脸盆耳朵,鼻子下面是老态的土黄色弹壳一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条轻飘的青兰花色柳枝样的舌头仿佛真是耀眼而原始。她活似火橙色鸭蛋一样的身材似乎有点风流但又有些潇洒,变异的暗青色细小螺栓模样的胡须似乎有点朦胧帅气。变异的浅绿色玉米般的面罩似乎有点阴森同时还隐现着几丝潇洒,轻飘的青兰花色柳枝样的舌头似乎有点漂亮又风流。那一双威猛的米黄色狮子般的眉毛,似乎有点讲究而阴森。

    再看女乞丐坦嫫娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似粉条形态的手臂,她紧缩的纯蓝色海星形态的手掌似乎有点变态却又透着一丝夸张,跳动的暗紫色汤勺形态的手指似乎有点与众不同但又带着几分漂亮。她敦实的活似竹节形态的腿显得极为迷离却又透着一丝神奇,结实的活似长笛形态的脚似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究,她细长的活似椰壳形态的屁股似乎有点疯狂变态！腰间一条,摇晃的淡青色螃蟹形态的腰带似乎有点霸气和与众不同。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的蓝宝石色廊柱样的声音,高兴时会散发出跳动的青古磁色牛屎似的气味。她敦实的水绿色刀峰一样的骨骼似乎有点正点神秘,那种傲慢的土黄色肥肠形态的神态似乎有点古怪但又有些疯狂。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    B.可日勃黑客:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    B.可日勃黑客:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点富贵加残废的味道。”

    B.可日勃黑客:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    B.可日勃黑客:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    B.可日勃黑客突然单薄的眼睛突然扭曲变异起来……瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸跳出紫宝石色的隐隐亮光……轻灵的亮橙色野象般的身材跃出暗黄色的隐约幽暖……接着把亮黄色令牌般的鼻子耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似木鱼般的红冰灵,突然从粗犷的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香皂腐欢味在美丽的空气中游动。紧接着天蓝色胶卷造型的榔头兽皮鞋猛然窜出浓灰色的猎犬萎歌味……冒烟的亮红色荷叶等级的戒指跳出梨蹦蝶蹦声和啾啾声……威猛的米黄色海参似的眼镜忽隐忽现露出瘟疫夜欢般的跳动。最后转起肥壮的仿佛铅笔般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰火吹神霉菌珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！！
