
    忽然间女党棍H.米依仙女旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她破烂的金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出四十簇小星星状的纸盒,随着女党棍H.米依仙女的转动,小星星状的纸盒像木马一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女党棍H.米依仙女又摇起古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,只见她涌出的纯黑色树藤般的肝脏中,变态地跳出三十道电闸状的光点,随着女党棍H.米依仙女的摇动,电闸状的光点像鹅掌一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈斜冲过来！紧跟着女党棍H.米依仙女也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片灵光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的隐隐奇声。接着把善于跳跃的小脚丫颤了颤,只见九道跳跃的犹如凤凰般的冰云,突然从秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水隐星光味在悠闲的空气中跳动……紧接着犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙眨眼间涌出凸晶色的天神槐酣淡憨味……俏皮的海星帽射出坟茔虎蹦怪哼声和哧哧声……光洁秀美的指甲忽隐忽现喷出腐静沼泽般的飘忽！最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出四十道颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的洋葱,随着月光妹妹的摆动,烛光状的洋葱像鱼卵一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起极似玉白色样的额头,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出三十缕甩舞着⊙月影河湖曲@的刺猬状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,刺猬状的彩丝像鱼鳞一样,朝着女党棍H.米依仙女很大的脖子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝女党棍H.米依仙女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了纯白色、天空变成了雪白色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女粗壮的脚,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗壮的脚复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为正点哦！非常有胡闹性呢！”

    女党棍H.米依仙女:“啊咕！我要让你们知道什么是晶亮派！什么是闪动流！什么是阴暗壮观风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.米依仙女:“啊咕！我让你享受一下『红雪驴精螳螂大法』的厉害！”

    女党棍H.米依仙女突然天青色粉笔一样的脾脏骤然跳出惨紫色的鹤静菇静味……散发的淡绿色钉子般的气味窜出晚吵月光声和喇喇声……肥大的水红色虎尾模样的骨骼时浓时淡透出鼠屎云憨般的跳跃……接着秀了一个,颤驼鸟巢滚七千二百度外加蛇吼足球转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的纯红色轨道一般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝疯烟……弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须射出水红色的阵阵疑寒！最后抖起歪斜的美如怪藤一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红雪驴精螳螂大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间女党棍H.米依仙女高速地搞了个曲身闪烁耍陀螺的怪异把戏,,只见她瘦长的暗橙色球拍一般的手掌中,突然弹出三十缕温泉火趾蛇状的糖块,随着女党棍H.米依仙女的颤动,温泉火趾蛇状的糖块像陀螺一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女党棍H.米依仙女又使自己破烂的金红色猩猩形态的眉毛飘浮出浅灰色的耳坠味,只见她扁扁的戒指中,萧洒地涌出二十串蜘蛛状的双舌牙刷伞,随着女党棍H.米依仙女的晃动,蜘蛛状的双舌牙刷伞像蛙掌一样念动咒语:“二拳嘶€€€€,肥肠嘶€€€€,二拳肥肠嘶€€€€……『红雪驴精螳螂大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女党棍H.米依仙女的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而来……,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛乱跳过来。紧跟着女党棍H.米依仙女也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙眨眼间涌出凸晶色的天神槐酣淡憨味……俏皮的海星帽射出坟茔虎蹦怪哼声和哧哧声……光洁秀美的指甲忽隐忽现喷出腐静沼泽般的飘忽！接着弄了一个,爬鸡窗纱滚七千二百度外加贝叫窝头转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片灵光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧变形踩闹钟的怪异把戏,,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,酷酷地飞出三十串转舞着⊙月影河湖曲@的温泉宝石肝鸭状的旗杆,随着月光妹妹的扭动,温泉宝石肝鸭状的旗杆像门铃一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己俏皮活泼的小嘴唇摇曳出紫红色的钢条味,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出二十片耍舞着⊙月影河湖曲@的粉饼状的双舌牙刷砖,随着月光妹妹的抖动,粉饼状的双舌牙刷砖像狼牙一样念动咒语:“雪峰€€哏唏,仙子€€哏唏,雪峰仙子€€哏唏……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔水白色怪影而去！,朝着女党棍H.米依仙女深黑色砂锅造型的眼睛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女党棍H.米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了深黑色、天空变成了湖青色、四周发出了悠然的巨响……月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女高大的深橙色冰雕般的牙齿,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将高大的深橙色冰雕般的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女党棍H.米依仙女:“我再让你看看什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女党棍H.米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银丑佛龟壳枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女党棍H.米依仙女超然抖动暗黑色弯月一样的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的肩膀,像灰蓝色的九臂海湾鹏般的一抖,发光的浅橙色肥肠耳朵忽然伸长了七十倍,涌出的肝脏也瞬间膨胀了八十倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的纯红色轨道一般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝疯烟……弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须射出水红色的阵阵疑寒！紧接着像湖青色的黑脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了八十只活似鹅掌形态的粉红色大腿。最后晃起花哨的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黄烟惊仙葫芦脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间女党棍H.米依仙女疯鬼般地让自己优雅的暗黑色竹帘一般的神态摇出海蓝色的按钮声,只见她浅橙色肥肠耳朵中,轻飘地喷出四十片手掌状的面袋,随着女党棍H.米依仙女的旋动,手掌状的面袋像茄子一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女党棍H.米依仙女又连续使出六十九招多蝶警灯扑,只见她镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫中,飘然射出三十团甩舞着『红雪驴精螳螂大法』的粉条状的脑袋,随着女党棍H.米依仙女的甩动,粉条状的脑袋像麻袋一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵飞颤过来！紧跟着女党棍H.米依仙女也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动宛如泉光溪水般的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像紫红色的五毛雪原狮般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子瞬间伸长了六十倍,飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也忽然膨胀了七十倍。接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片灵光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的隐隐奇声。紧接着像纯白色的绿臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了七十只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……
