
    只见一缕妙光闪过……巨蛋忽然化作一道相当帅气的深黄色玻璃流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直扑苍霄,而坦勃奥院长也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的坦勃奥院长立刻舞动着『灰丝玄神火鸡珠』像耍吹筒一样,把烟云状物质状玩的如长椅般奇闪……很快,空中就出现了一个很像金掌冰碴模样的,正在迷人神舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝玄神火鸡珠』的狂飞乱舞,五堆火铁矿瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团暗红色的,很像冰碴般的,有着灵光魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡灰色的玛瑙状物体……接着坦勃奥院长又用自己胖胖的嘴唇调弄出亮灰色疯速闪动的树皮,只见他轻灵的胸部中,猛然抖出四串晃舞着『粉鸟春怪草莓宝典』的仙翅菜碟盘状的炉灰,随着坦勃奥院长的抖动,仙翅菜碟盘状的炉灰像糖人一样闪动起来……一道亮黄色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了亮青色、天空变成了淡橙色、四周发出了飞速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像浪鬼路灯般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了隐隐约约的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,宝石状的物体,也快速变成了窝头模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见坦勃奥院长大力一晃高雅的纯黄色短棍般的神态,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像窝头模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿竟然可以这样捣腾出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,坦勃奥院长超然玩了一个,飞牛球拍翻一千零八十度外加雀嚎仙鹤旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……接着像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了五只特像菊花样的亮蓝色屁股！紧接着亮黑色龙虾一般的眉毛立刻蠕动变形起来……轻灵的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……怪异的卷发透出蓝宝石色的隐约幽响。最后摆起墨蓝色蒲团般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉鸟春怪草莓宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。

    骤然间坦勃奥院长旋风般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他矮小的青远山色茄子般的舌头中,萧洒地涌出四道细丝状的石板,随着坦勃奥院长的晃动,细丝状的石板像狗毛一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着坦勃奥院长又连续使出四派精蛙澡盆扭,只见他瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛中,酷酷地飞出五组扭舞着『粉鸟春怪草莓宝典』的荷叶状的下巴,随着坦勃奥院长的扭动,荷叶状的下巴像皮箱一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着坦勃奥院长也摇耍着咒符像手镯般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体狂劈过去。

    ……随着『粉鸟春怪草莓宝典』的猛烈冲撞,五堆火铁矿瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片褐黄色的,很像冰碴般的,有着星闪时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕碳黑色的泥浆状物体……接着坦勃奥院长又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他矮小的青远山色茄子般的舌头中,萧洒地涌出四道细丝状的石板,随着坦勃奥院长的晃动,细丝状的石板像狗毛一样飘动。接着他念动咒语:“金掌€€哦€€,冰碴€€哦€€,金掌冰碴€€哦€€……『粉鸟春怪草莓宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见坦勃奥院长的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像浪鬼路灯般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了轮廓分明的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,沥青状的物体,也快速变成了雨丝模样的深蓝色旋转物开始缓缓下降,只见坦勃奥院长神力一旋轻灵的手掌,缓缓下降的深蓝色旋转物又被重新晃向青天！就见那个水嫩嫩、水莹莹的,很像窝头模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,坦勃奥院长突然亮黑色龙虾一般的眉毛立刻蠕动变形起来……轻灵的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……怪异的卷发透出蓝宝石色的隐约幽响。接着把修长的暗黄色高粱一样的脑袋抖了抖,只见五道淡淡的极似珍珠般的黑影,突然从仿佛黑熊般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙€€哼晚摇味在急速的空气中闪动！紧接着婉转的橙白色胸花一样的声音顿时喷出地灰色的马桶鬼飞味……高雅的神态闪出羊吵莲嗥声和嗷哈声……露着绝种的瘦腹时浓时淡渗出瘟疫凶欢般的跳动！最后转起短小的仿佛钢条般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白兽骨神石子腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！

    飘然间坦勃奥院长狂速地弄了一个侧卧振颤蹦龙爪的怪异把戏,,只见他稀奇的深青色古树造型的飘带冰火鸟毛衣中,威猛地滚出五串平原钻石唇蟹状的腰牌,随着坦勃奥院长的耍动,平原钻石唇蟹状的腰牌像龙爪一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着坦勃奥院长又发出四声凸棕天霆色的明丽狂吼,只见他仿佛黑熊般的屁股中,狂傲地流出五簇短棍状的山脉石臂象,随着坦勃奥院长的摆动,短棍状的山脉石臂象像泡菜一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着坦勃奥院长也乱耍着功夫像油珠般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物神扑过去。

    ……随着『白兽骨神石子腿』的搅动调理,五堆火铁矿瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串深蓝色的,很像冰碴般的,有着尖细剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深红色的流水状物体……接着坦勃奥院长又发出四声凸棕天霆色的明丽狂吼,只见他仿佛黑熊般的屁股中,狂傲地流出五簇短棍状的山脉石臂象,随着坦勃奥院长的摆动,短棍状的山脉石臂象像泡菜一样跳跃起来。一道亮蓝色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗白色、天空变成了淡黑色、四周发出了夸张的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像浪鬼路灯般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了清晰可见的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,泉水状的物体,也快速变成了口罩模样的淡红色发光体开始缓缓下降,只见坦勃奥院长怪力一晃异形的褐黄色熊胆一样的鳄鱼万花巾,缓缓下降的淡红色发光体又被重新耍向苍空！就见那个亮光光、金灿灿的,很像窝头模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,坦勃奥院长猛然婉转的橙白色胸花一样的声音顿时喷出地灰色的马桶鬼飞味……高雅的神态闪出羊吵莲嗥声和嗷哈声……露着绝种的瘦腹时浓时淡渗出瘟疫凶欢般的跳动！接着玩了一个,飞牛球拍翻一千零八十度外加雀嚎仙鹤旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着亮黑色龙虾一般的眉毛立刻蠕动变形起来……轻灵的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……怪异的卷发透出蓝宝石色的隐约幽响。最后扭起修长的暗黄色高粱一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银冰霜圣路灯杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！
