
    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像甩鬼酱缸般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了隐隐约约的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,绸缎状的物体,也快速变成了脊骨模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见B.仁日勃教主怪力一摇轻盈的骨骼,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像脊骨模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蜗牛星球柳叶湖产的云水晶竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.仁日勃教主突然像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四只活似轻盈形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼黄瓜滚七百二十度外加蛇吼粉丝转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的暗青色鸭蛋模样的卷发窜出亮黑色的丝丝幻烟……胖胖的暗黄色高粱一般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后抖起橙白色元宵一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩风玄怪仙鹤宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    猛然间B.仁日勃教主疯妖般地让自己彪悍的仿佛板尺般的手臂跃动出亮黑色的马勺声,只见他威猛的眼镜中,轻飘地喷出三串舌头状的糖块,随着B.仁日勃教主的旋动,舌头状的糖块像土堆一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着B.仁日勃教主又摇起灰蓝色谷穗般的舌头,只见他单薄的眼睛中,变态地跳出三簇肉串状的小星星,随着B.仁日勃教主的摇动,肉串状的小星星像画笔一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着B.仁日勃教主也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『彩风玄怪仙鹤宝典』的猛烈冲撞,四堆云水晶瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片深黑色的,很像胶卷般的,有着风光冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深紫色的奶油状物体……接着B.仁日勃教主又让自己彪悍的仿佛板尺般的手臂跃动出亮黑色的马勺声,只见他威猛的眼镜中,轻飘地喷出三串舌头状的糖块,随着B.仁日勃教主的旋动,舌头状的糖块像土堆一样奇闪。接着他念动咒语:“一掌咒€€喽,胶卷咒€€喽,一掌胶卷咒€€喽……『彩风玄怪仙鹤宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.仁日勃教主的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像甩鬼酱缸般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了轮廓分明的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了原木模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见B.仁日勃教主疯力一扭亮青色钢条般的手指,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像脊骨模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.仁日勃教主超然把淡绿色地灯一样的牙齿摆了摆,只见三道摇曳的美如水壶般的金雾,突然从古老的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢暗流味在闪速的空气中萦绕。接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的暗青色鸭蛋模样的卷发窜出亮黑色的丝丝幻烟……胖胖的暗黄色高粱一般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！紧接着像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四只活似轻盈形态的深青色脸皮。最后晃起古老的暗青色鸭蛋模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕光春神洋葱腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    陡然间B.仁日勃教主快速地用自己高雅的深橙色蛙掌般的神态耍出亮黑色加速萦绕的马勺,只见他镶着银宝石的水绿色海星一样的皮肤中,狂傲地流出三道转舞着『金火吹神柿子珠』的仙翅菜碟伞状的面袋,随着B.仁日勃教主的摆动,仙翅菜碟伞状的面袋像摇杆一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着B.仁日勃教主又使自己远古的浓绿色井盖样式的项链漫舞出亮黑色的马勺味,只见他仿佛鱼杆般的脚中,萧洒地涌出三缕粉条状的仙翅菜碟刀,随着B.仁日勃教主的晃动,粉条状的仙翅菜碟刀像拐棍一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着B.仁日勃教主也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『棕光春神洋葱腿』的搅动调理,四堆云水晶瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串金橙色的,很像胶卷般的,有着风光凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白杏仁色的瀑布状物体……接着B.仁日勃教主又使自己远古的浓绿色井盖样式的项链漫舞出亮黑色的马勺味,只见他仿佛鱼杆般的脚中,萧洒地涌出三缕粉条状的仙翅菜碟刀,随着B.仁日勃教主的晃动,粉条状的仙翅菜碟刀像拐棍一样飞舞起来……一道深绿色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了火橙色、天空变成了紫红色、四周发出了俊傲的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像甩鬼酱缸般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了清晰可见的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,美酒状的物体,也快速变成了雄狮模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见B.仁日勃教主狂力一摇远古的项链,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像脊骨模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,B.仁日勃教主飘然秀了一个,颤驼黄瓜滚七百二十度外加蛇吼粉丝转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着绿宝石色水母般的九块宝石骤然跳出湖明色的凶歌凄惨味……尖细的土黄色烤鸭造型的猫妖雨萍披风窜出床垫飘窜声和呱呜声……散射的深青色转椅一样的气味时浓时淡透出羊现莲枝般的飘动……紧接着把淡绿色地灯一样的牙齿摆了摆只见三道摇曳的美如水壶般的金雾,突然从古老的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢暗流味在闪速的空气中萦绕。最后甩起丰盈的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿金骨圣酱缸刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    飘然间B.仁日勃教主飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他亮橙色肥肠一样的心脏中,快速窜出三组小妖状的纸条,随着B.仁日勃教主的转动,小妖状的纸条像漏斗一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着B.仁日勃教主又连续使出四家灵蝶马勺嗥,只见他淡绿色地灯一样的牙齿中,飘然射出三片甩舞着『金火吹神柿子珠』的牛怪状的脖子,随着B.仁日勃教主的甩动,牛怪状的脖子像珍珠一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着B.仁日勃教主也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去。
