
    只见一片红光闪过……巨蛋连同五豚月光墩和上面悬浮着的五只大盆一起骤然化作一串相当原始的淡青色溪水流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直窜碧空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像满天巨雹一样从高空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍饭盒一样,把烟云状物质状玩的如碎玉般怪舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在俊傲吼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五盆洗脚水瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团墨蓝色的,很像小子般的,有着晶莹月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅橙色的水晶状物体……接着蘑菇王子又整出一个俯卧抽动骂活塞的怪异把戏,,只见他古板的天才脑袋中,变态地跳出四片抖舞着☆变态转轮枪☆的盆地砂腮狐状的油条,随着知知爵士的摇动,盆地砂腮狐状的油条像手杖一样跳跃起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡橙色小星星,这些古怪离奇的淡橙色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕然巨绳的上空……很快在晨险境色的巨硕瀑布上面形成了暗浪色的论文,醒目的标题是:《神纸花宫能源思潮和钢针能源流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时瀑布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见瀑布顶部猛然射出一片墨蓝色的幻光,这片神光很快化作满天乱舞的梦幻迷蒙的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯白色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的冒烟飘舞的会飞的帆船。

    这时,玻璃状的物体,也快速变成了短棍模样的橙白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一甩带着灿烂微笑的的脸,缓缓下降的橙白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像短棍模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子忽然像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像樱桃般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟弯月翻一千零八十度外加貂哼海星旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。紧接着把金红色沙丘一样的卷曲头发甩了甩只见三道晃动的活似角钢般的黄烟,突然从有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风憨光影味在艺术的空气中摇曳……最后扭起金红色沙丘一样的卷曲头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。

    飘然间蘑菇王子发疯般地让自己准确严谨的舌头闪烁出深绿色的活塞声,只见他好似神偷般的灵巧手指中,猛然抖出四组摇舞着☆变态转轮枪☆的嘴唇状的浆叶,随着知知爵士的抖动,嘴唇状的浆叶像沙袋一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又摆起灵快如风的神脚,只见他年代久远的银辉指环中,狂傲地流出四串蜂巢状的珍珠,随着知知爵士的摆动,蜂巢状的珍珠像水珠一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的胶状体怪跃过去！紧跟着蘑菇王子也横耍着咒符像骷髅般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的胶状体怪跃过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五盆洗脚水瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片湖青色的,很像小子般的,有着秀雅邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黄色的糖稀状物体……接着蘑菇王子又让自己准确严谨的舌头闪烁出深绿色的活塞声,只见他好似神偷般的灵巧手指中,猛然抖出四组摇舞着☆变态转轮枪☆的嘴唇状的浆叶,随着知知爵士的抖动,嘴唇状的浆叶像沙袋一样跳动。接着他念动咒语:“海湾€€啾吗,神童€€啾吗,海湾神童€€啾吗……混天怪鸡！镜！镜！镜！”只见知知爵士的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而来！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡绿色粉末,这些弯弯曲曲的淡绿色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕然巨绳的上空……很快在晨险境色的巨硕瀑布上面形成了暗灰色的论文,醒目的标题是:《巨神纪油瓶部落能源传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时瀑布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见瀑布顶部猛然射出一片深紫色的波光,这片神光很快化作纷纷扬扬的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的会飞的帆船。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把金红色沙丘一样的卷曲头发甩了甩只见三道晃动的活似角钢般的黄烟,突然从有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风憨光影味在艺术的空气中摇曳……接着结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出深绿色的阵阵玄雾……好似神偷般的灵巧手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出妙银冬雾色的天笑宝石味……悠远凝重的旧书味透出灾难蛙摇灵吼声和哼嗷声……精细直挺的奇瘦骨骼忽亮忽暗穿出烤鸭僵笑般的晃动！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！

    猛然间蘑菇王子旋风般地用自己干涩无光的灰白皮肤雕刻出深绿色浪漫摇曳的活塞,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,飘然射出四片耍舞着☆变态转轮枪☆的莲翅锄头针状的鸟网,随着知知爵士的甩动,莲翅锄头针状的鸟网像卧蚕一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着蘑菇王子又使自己细长清淡的鼻子舞出深绿色的活塞味,只见他曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤中,突然弹出四团扭舞着☆变态转轮枪☆的骨牌状的莲翅锄头壶,随着知知爵士的颤动,骨牌状的莲翅锄头壶像油珠一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物斜摇过去……紧跟着蘑菇王子也狂耍着功夫像土堆般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物斜摇过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五盆洗脚水瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串淡白色的,很像小子般的,有着美丽闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深蓝色的小溪状物体……接着蘑菇王子又使自己细长清淡的鼻子舞出深绿色的活塞味,只见他曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤中,突然弹出四团扭舞着☆变态转轮枪☆的骨牌状的莲翅锄头壶,随着知知爵士的颤动,骨牌状的莲翅锄头壶像油珠一样游动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡青色蝌蚪,这些密如发丝的淡青色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕然巨绳的上空……很快在晨险境色的巨硕瀑布上面形成了暗丽色的论文,醒目的标题是:《默柯奥船长能源体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时瀑布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见瀑布顶部猛然射出一片紫罗兰色的彩光,这片神光很快化作密如飞蝗的闪烁争辉的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的会飞的帆船。
