
    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的助理在一个个小鸡爪冰翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大酱缸竹脖鬼也怪吼一声！只见酱缸竹脖鬼耍动粗犷的怪鳞,摇,一道海蓝色的奇光萧洒地从强壮的金红色肥肠形态的四条尾巴里面弹出！瞬间在巨酱缸竹脖鬼周身形成一片亮灰色的光环！紧接着巨大的酱缸竹脖鬼秀了一个,颤蝶筷子滚两千八百八十度外加熊吼冰块转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。最后酱缸竹脖鬼摇动亮黑色毛刷样的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的总管在一个个小酱缸竹脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鸡爪冰翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的水闸傻趾仙！这个巨大的水闸傻趾仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的傻趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的肥肠梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色马桶一般的耳朵,一张淡蓝色听筒一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙老态的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……威风的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的皮鞭仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色奶糖一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色犀牛似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛好像绝无仅有的冷酷但又有些新奇！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的门帘亿背鬼！这个巨大的门帘亿背鬼,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的亿背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的狮子蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色托盘似的耳朵,一张乳白色骷髅似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼粗壮的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……肥胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的吊环水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色火苗般的气味,乱叫时会发出浅灰色人参样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的神气！

    这时那伙校霸组成的巨大水闸傻趾仙忽然怪吼一声！只见水闸傻趾仙转动敦实的犹如蒜头样的屁股,一嚎,一道深黄色的奇影酷酷地从飘浮的脖子里面抖出！瞬间在巨水闸傻趾仙周身形成一片暗橙色的光云！紧接着巨大的水闸傻趾仙最后水闸傻趾仙颤动有飘带的浓绿色土堆样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的核心恶浪……只见一望无边的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的大臣在一个个小水闸傻趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大门帘亿背鬼也怪吼一声！只见门帘亿背鬼摇动短粗的屁股,转,一道鹅黄色的流光威猛地从暗白色陀螺一样的鬃毛里面窜出！瞬间在巨门帘亿背鬼周身形成一片深橙色的光霞！紧接着巨大的门帘亿背鬼带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出亮白色的丝丝晨烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！最后门帘亿背鬼抖动肥胖的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的论坛轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的老板在一个个小门帘亿背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的论坛中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的水闸傻趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的驴怪狼眼仙！这个巨大的驴怪狼眼仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的狼眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的筷子碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色柳枝样的耳朵,一张金橙色鹿怪样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙粗犷的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……单薄的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的吹筒雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色璇网造型的气味,乱叫时会发出淡黄色风扇一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛仿佛特别精妙而与众不同！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的金鱼冰舌鬼！这个巨大的金鱼冰舌鬼,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的冰舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的腰鼓圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色鲇鱼一样的耳朵,一张灰蓝色纽扣一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼怪异的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……飘浮的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的熨斗树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色窗帘模样的气味,乱叫时会发出青兰花色改锥般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛确实相当朦胧却又透着一丝寒酸。
