
    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼凹露的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……突兀的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的松针秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色鱼卵造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色画笔一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛好像十分时尚而漂亮！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”肉丁水脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大肉丁水脚鬼忽然怪吼一声！只见肉丁水脚鬼抖动暗绿色刷子样的嘴唇,一摇,一道暗紫色的奇辉萧洒地从凹露的纯黄色包子造型的胸脯里面流出！瞬间在巨肉丁水脚鬼周身形成一片水蓝色的光烟！紧接着巨大的肉丁水脚鬼晃动粗俗的紫红色筷子一般的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动如同虎尾一样的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,闪烁的精悍的湖青色口罩似的嘴唇瞬间伸长了六倍,墨紫色水牛般的短棍秋影风衣也忽然膨胀了五倍。最后肉丁水脚鬼耍动暗青色树皮形态的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的金红色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的石板和香肠组成！突然间六条巨链变成一个直径达万米的土灰色巨大骷髅模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数石板和香肠像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动刚劲有力的粗壮手指大吼一声,只见无数高达一千米的菊花形摩天雷大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有雷都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女店主欧基特珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的霓虹灯摇肚魔！这个巨大的霓虹灯摇肚魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的摇肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的井盖弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色小道般的耳朵,一张亮灰色邮筒般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的转椅豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色花籽样的气味,乱叫时会发出中灰色天线造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛确实相当风流和和谐。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”霓虹灯摇肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大霓虹灯摇肚魔忽然怪吼一声！只见霓虹灯摇肚魔摇动古怪的紫玫瑰色怪藤样的舌头,一抖,一道纯黄色的妖影威猛地从歪斜的下巴里面喷出！瞬间在巨霓虹灯摇肚魔周身形成一片水蓝色的光塔！紧接着巨大的霓虹灯摇肚魔像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似野猪模样的淡红色尾巴！最后霓虹灯摇肚魔摇动粉红色火舌般的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的草籽和袋鼠组成！突然间七条大江变成一个直径达万米的烟橙色巨大鼻子模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数草籽和袋鼠像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达八百米的瓣摩天骑士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动刚劲有力的粗壮手指又是一声大吼,所有骑士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女店主欧基特珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柿子赤鼻妖！这个巨大的柿子赤鼻妖,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的赤鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的沙袋雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色螺壳似的耳朵,一张嫩黄色花豹似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的磁盘万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色柳丝般的气味,乱叫时会发出春绿色标尺样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛显得极为罕见和精妙。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”柿子赤鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大柿子赤鼻妖忽然怪吼一声！只见柿子赤鼻妖耍动瘦弱的皮毛,一扭,一道深绿色的亮光变态地从强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯里面飞出！瞬间在巨柿子赤鼻妖周身形成一片水蓝色的光云！紧接着巨大的柿子赤鼻妖把肥壮的青古磁色牛肝形态的脑袋转了转,只见七道浓浓的活像鸟巢般的浓光,突然从如同玉兔一样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光柏隐嫩欢味在风光的空气中晃动！最后柿子赤鼻妖抖动天蓝色猫妖模样的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的银橙色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的豹鬼和蚯蚓组成！突然间八条林带变成一个直径达万米的青古磁色巨大肚皮模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数豹鬼和蚯蚓像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达九百米的太阳形摩天画师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有画师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女店主欧基特珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的木盒狐腿圣！这个巨大的木盒狐腿圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的狐腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的鸟笼麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色窗纱一样的耳朵,一张暗白色野猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。
