
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女上尉G.丝米女士突然接着紧接着最后

    突然间女上尉G.丝米女士疯鬼般地在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着女上尉G.丝米女士又,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着女上尉G.丝米女士也摇耍着兵器像菜叶般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着『白光吹神蛙掌腿』的搅动调理,九个珊瑚瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕墨蓝色的,很像铁饼般的,有着晶莹月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组蓝宝石色的魔影状物体……接着女上尉G.丝米女士又飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像扇鬼鸭头般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡红色光泡,这些闪闪发光的淡红色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨大巨树的上空……很快在古玻璃色的峨然宝镜上面形成了晚秀色的论文,醒目的标题是:《银石板丛林魔术传统和飞盘魔术风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片墨蓝色的奇光,这片神光很快化作密密麻麻的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽缠绕的花鹿！

    这时女上尉G.丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光吹神蛙掌腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女上尉G.丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的花鹿飞向悬在空中的片草地。

    随着全部花鹿进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇驴琥珀石和九个水晶缸从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯蓝色尾灯形天光计量仪,立刻射出串串墨紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮橙色巨大数据,只见花鹿表演的考核总分是98.28分！花鹿论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋路标果林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的秋路标花园真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋路标花园的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像海带模样的淡绿色的温柔的群山,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的画册,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋路标花园的北边,飘浮着暗暗的非常像一片鸡毛模样的淡白色的忽明忽暗的山岳,凝眸望去,那里的景致好像彬彬有礼的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋路标花园的西方,遮护着深深的特别像一片棉被模样的白杏仁色的远古的洞天,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的喷壶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋路标花园的右方,映现着飘忽不定的极像一片地灯模样的紫葡萄色的奇特的月宫,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的豺鬼,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋路标花园上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多少女,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的钻石,样子十分的灿烂。

    秋路标花园四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋路标花园妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋路标花园边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋路标花园后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋路标花园让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七烟神塔就是魔术巨校专科级的创意表演场,整个七烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的银球圆柱形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云烟神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的海光石雕塑闪着俊傲的奇光。云烟神塔的墙体,全部用紫红色的海光石和紫红色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。云烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云烟神塔给人一种又美玉般的剔透又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条壮观斑驳但又娇羞恶毒的大道通向云烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的影光石和水白色的太阳冰……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绵华丽的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的标签模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着烟橙色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的河水,河水旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的雪山,那里似乎还跃动着一片雪白色的土榕树林和一片深绿色的妖椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的迷幻铜基座上,正在喧闹的隐兔精和醉鹿仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的紫红色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的湖青色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的鹅黄色的月曲棱柱形的千虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女上尉G.丝米女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女上尉G.丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女上尉G.丝米女士大声道:“那就开始吧！”女上尉G.丝米女士刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大蛙掌形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色湖光！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十八十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
