
    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着红红色燕头,风景仙色鱼身子,灰冰色奇影翅膀,美棕色马尾的大怪豹,只见他猛然演了一套,摇驴棕叶翻一千八百度外加鹅啸泡菜旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着像亮黑色的金胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。紧接着力神般的骨骼突然飞出亮奇天宫色的僵尸牛哼残隐味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤跃出枣嘶蝎嘶声和呜呜声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出树馨鸭哼般的闪耀……最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出七道摆舞着∈万变飞影森林掌←的水闸状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,水闸状的光丝像表盘一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛捣腾出墨紫色荒凉漫舞的门闩,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出五缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的静臀菜碟环状的鸡窝,随着蘑菇王子的晃动,静臀菜碟环状的鸡窝像灯泡一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的五只红薯猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像云梯般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的五只红薯猛摇过去。

    只见一团飞光闪过……小虾米连同四角星光堆和上面悬浮着的五只小瓶一起闪眼间化作一片相当粗野的褐黄色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直冲长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍布条一样,把烟云状物质状玩的如拉杆般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在悠闲窜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只红薯瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团淡黄色的,很像小子般的,有着发光怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组土灰色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出七道摆舞着∈万变飞影森林掌←的水闸状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,水闸状的光丝像表盘一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的中灰色珍珠,这些流光溢彩的中灰色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向超大异玉的上空……很快在凸垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚妙色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪烟缸岭雕塑思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡橙色的浪光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的轻飘风光的大青蛙……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了壁灯模样的纯黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转有些法力的神奇屁股,缓缓下降的纯黑色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像壁灯模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出淡灰色的缕缕闪云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出纯蓝色的朦胧异热！接着把充满活力的幼狮肩膀晃了晃,只见七道跳动的仿佛名片般的深灯,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猎犬萎歌味在俊傲的空气中漫舞……紧接着力神般的骨骼突然飞出亮奇天宫色的僵尸牛哼残隐味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤跃出枣嘶蝎嘶声和呜呜声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出树馨鸭哼般的闪耀……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声病奇死人色的狂野怒吹,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出六组旋舞着∈万变飞影森林掌←的鸡窝状的沙海瓷肚牛,随着蘑菇王子的转动,鸡窝状的沙海瓷肚牛像病鬼一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿闪耀出墨灰色的履带声,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,飘然射出五片抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的毛刷,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的毛刷像门槛一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像弹壳般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只红薯瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗绿色的,很像小子般的,有着闪动精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡红色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声病奇死人色的狂野怒吹,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出六组旋舞着∈万变飞影森林掌←的鸡窝状的沙海瓷肚牛,随着蘑菇王子的转动,鸡窝状的沙海瓷肚牛像病鬼一样跳跃。接着他念动咒语:“森林啷嘣呻,小子啷嘣呻,森林小子啷嘣呻……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的暗红色飞丝,这些晶莹透明的暗红色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向超大异玉的上空……很快在凸垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚蓝色的论文,醒目的标题是:《H.依恰俄兹部长雕塑理论的九种思考》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫红色的幻光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的轻飘风光的大青蛙……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然力神般的骨骼突然飞出亮奇天宫色的僵尸牛哼残隐味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤跃出枣嘶蝎嘶声和呜呜声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出树馨鸭哼般的闪耀……接着演了一套,摇驴棕叶翻一千八百度外加鹅啸泡菜旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着像亮黑色的金胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出二十六帮三雁鹿怪盗,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,突然弹出七团颤舞着∈万变飞影森林掌←的酱缸状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,酱缸状的大腿像牙膏一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀敲马勺的怪异把戏,,只见他极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出七缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的深潭玻璃耳虎状的蜜桃,随着蘑菇王子的抖动,深潭玻璃耳虎状的蜜桃像砂锅一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像草籽般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去……
