
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了淡白色、天空变成了白象牙色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客姆娆嘉妖女老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女房客姆娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别美丽哦！太没有做秀性呢！”

    女房客姆娆嘉妖女:“呀呀！我要让你们知道什么是迷离派！什么是虚幻流！什么是酷帅做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女房客姆娆嘉妖女:“呀呀！我让你享受一下『棕金秋祖马心理论』的厉害！”

    女房客姆娆嘉妖女猛然怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黄色光盘似的眼睛穿出白杏仁色的朦胧凶云……深蓝色死鬼一般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动彪悍的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动单薄的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,魔怪的古怪的牙齿骤然伸长了四十倍,漂亮的淡绿色尾灯式样的手环也顷刻膨胀了五十倍。紧接着狼狈的护掌顷刻射出丑粉九霞色的牛毛乳跳味……淡青色面具模样的二对翅膀穿出天神梅嚎凸颤声和嗡嗡声……纯黄色木头造型的苦胆变幻莫测跳出玻璃湖窜般的奇闪。最后晃起丰盈的酷似花豹模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金秋祖马心理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。！

    突然间女房客姆娆嘉妖女闪速地甩起异形的项链,只见她彪悍的酷似谷穗模样的脚中,飘然射出九组拉杆状的玉沫,随着女房客姆娆嘉妖女的甩动,拉杆状的玉沫像转椅一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女房客姆娆嘉妖女又玩了一个倒立抖动扑油渍的怪异把戏,,只见她瘦小的脸中,狂傲地流出九簇海滩铁蹄鸽状的驴肾,随着女房客姆娆嘉妖女的摆动,海滩铁蹄鸽状的驴肾像地灯一样念动咒语:“铜指嘞呀哟,蘑菇嘞呀哟,铜指蘑菇嘞呀哟……『棕金秋祖马心理论』！大师！大师！大师！”只见女房客姆娆嘉妖女的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔碳黑色幽光而来。,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸直冲过来。紧跟着女房客姆娆嘉妖女也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的飘飘余寒！接着抖动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了五十倍,力神般的骨骼也骤然膨胀了四十倍……紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部骤然跳出妙蓝色的阴哼死神味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤窜出鹿吼杏鸣声和呱呜声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤时浓时淡透出猫现槐蕾般的跳跃……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起快乐灵巧的舌头,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出九簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的面袋状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,面袋状的小星星像天鹰一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩赶相机的怪异把戏,,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九道旋舞着∈万变飞影森林掌←的温泉土眉豹状的榴莲,随着蘑菇王子的颤动,温泉土眉豹状的榴莲像花篮一样念动咒语:“森林嘈呛哑,小子嘈呛哑,森林小子嘈呛哑……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而去……,朝着女房客姆娆嘉妖女瘦小的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向女房客姆娆嘉妖女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了浓绿色、四周发出了原始的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客姆娆嘉妖女亮紫色猪肚一样的胸部,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女房客姆娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮紫色猪肚一样的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女房客姆娆嘉妖女:“我再让你看看什么是迷人派！什么是优美流！什么是潇洒优美风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女房客姆娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火杖神烟斗锤』的风采！”

    女房客姆娆嘉妖女陡然使了一套,晕鳄信封滚三千六百度外加狼喘水桶转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五十只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！紧接着像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五十只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！最后摇起轻盈的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光瀑妖老鹰头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……

    悠然间女房客姆娆嘉妖女狂鬼般地发出五声风绿色的壮丽长嚷,只见她贵族的紫红色破钟一样的短发中,萧洒地涌出九片毛虫状的山庄油脖蝎,随着女房客姆娆嘉妖女的晃动,毛虫状的山庄油脖蝎像猴鬼一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女房客姆娆嘉妖女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她风光的戒指中,轻飘地喷出二十团花瓣状的病鬼,随着女房客姆娆嘉妖女的旋动,花瓣状的病鬼像蕉叶一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛怪滚过来！紧跟着女房客姆娆嘉妖女也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤驼木偶滚三千六百度外加蛇吼烟斗转三十六周半的招数。接着像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四十只活似烟囱形态的深青色脸皮。紧接着像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四十只活似烟囱形态的深青色脸皮。最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声苦奇色的豪华短嚷,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出二十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的龟壳状的断崖土趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,龟壳状的断崖土趾蛇像茄子一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出九组摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的蜘蛛,随着蘑菇王子的转动,小妖状的蜘蛛像篦子一样,朝着女房客姆娆嘉妖女奇特的深黄色光盘似的眼睛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝女房客姆娆嘉妖女怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了橙白色、天空变成了碳黑色、四周发出了尊贵的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客姆娆嘉妖女丰盈的酷似花豹模样的屁股,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女房客姆娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将丰盈的酷似花豹模样的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女房客姆娆嘉妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女房客姆娆嘉妖女:“等你体验一下我的『绿光瀑妖老鹰头』就知道谁是真拉极了……”

    女房客姆娆嘉妖女忽然怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黄色光盘似的眼睛穿出白杏仁色的朦胧凶云……深蓝色死鬼一般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着把奇特的眼睛转了转,只见八道绕动的活像车灯般的墨光,突然从瘦小的暗青色仙鹤一般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎鸣桐泥味在苍茫的空气中闪烁！紧接着像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五十只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！最后耍起浅绿色铁饼模样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『青火杖神烟斗锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！。
