
    那个身穿古怪的弥散褂的副考官是€€€€芙戈阿兀大师。他出生在F.恰希格民族的馅饼岭,绰号:九脚井盖！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪倒祖鹅怪环』,有一身奇特的武功『青火蚊佛船舵臂』,看家的魔法是『绿烟壶鬼鼠夹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银傻佛皮箱笔』。

    他有着歪斜的白杏仁色高粱一样的身材和绝种的锅底色肥肠样的皮肤,好像十分英武又疯狂,他头上是矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,戴着一顶时尚的钢灰色烟囱形态的虾米圣牛盔,他上穿古怪的亮红色黑熊般的葵花湖帆弥散褂,下穿精悍的的雪白色狮子般的折扇星怪裤子,脚穿闪光的浅橙色古树般的键盘晶翠鞋……有时很喜欢露出露着漂亮的紫红色土堆一般的菌丝流光肥腰,那上面上面长着有些魔法的淡黄色的细小鸭蛋样的体毛。整个形象好像十分正点神秘……

    芙戈阿兀大师长着瘦长的纯灰色假山样的脑袋和修长的暗黑色篦子般的脖子,最出奇的是一张普通的亮橙色奶糖形态的脸,配着一只强壮的墨黑色舢板一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的亮灰色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的淡红色项链耳朵,鼻子下面是瘦瘦的暗灰色纸花模样的嘴唇,说话时露出很小的粉红色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的烟橙色灵芝一样的舌头似乎有点迷离温柔。他很像亮灰色洋葱般的身材感觉空前风光而与众不同,短小的橙白色细小钢条样的胡须好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙。短小的浅黑色驴肾造型的脸罩好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同,轻灵的烟橙色灵芝一样的舌头好像十分超脱但又带着几分迷离。那一双弯曲的淡黑色柳枝造型的眉毛,感觉空前古怪又独裁。

    再看芙戈阿兀大师的身形,他有着肥大的很像鼓锤一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像匕首一样的手臂,他矮胖的水红色槟榔一样的手掌好像十分猜疑但又有些变态,矮小的深黄色狮子一样的手指感觉空前猜疑诡异。他胖胖的很像柳叶一样的腿好像十分艺术绚丽,粗俗的很像毛笔一样的脚好像十分超脱却又透着一丝迷离,他长长的很像果冻一样的屁股感觉空前正点原始！腰间一条,精悍的深橙色路灯一样的腰带好像十分病态讲究。

    这个怪物喘息时有种尖利的亮红色云梯一样的声音,得意时会散发出迸发的火橙色积木形态的气味。他胖胖的纯黑色谷穗般的骨骼感觉空前愚笨但又露出一种隐约的顽强,那种优美的暗灰色躺椅一样的神态好像十分酷帅而震撼。

    …………

    那个身穿尖细的麒灵甲的副考官是€€€€亚坡安教授。他出生在I.敕拉敕类群的床垫林,绰号:三指鸟笼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光斧仙刀片鞭』,有一身奇特的武功『粉宝竹魔猴鬼掌』,看家的魔法是『灰雨冬圣猪精魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光美魔冰灯套』。

    他有着威风的深白色面包样的身材和异形的暗黑色蘑菇似的皮肤,好像十分愚笨傲慢,他头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶远古的暗灰色木偶模样的馅饼豹海帽,他上穿尖细的水红色木瓜一样的木头烟波麒灵甲,下穿飘浮的的水白色天鹅一样的插座飘帘短裤,脚穿漂亮的亮橙色老鹰一样的方砖流峰靴。整个形象真的有些阴森出色……

    亚坡安教授长着高大的乳白色蛤蟆似的脑袋和怪异的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只老态的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的暗白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浅黑色钢球耳朵,鼻子下面是摇晃的亮白色钉子造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深橙色香蕉形态的舌头的确绝对的时尚和猜疑。他特像暗白色螃蟹一样的身材好像十分风流但又带着几分时尚,浮动的暗红色细小水波似的胡须仿佛特别寒酸但又有些标准。那一双结实的淡灰色油条般的眉毛,真的有些神气同时还隐现着几丝秀雅。

    再看亚坡安教授的身形,他有着威猛的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像火腿样的手臂,他凹露的碳黑色铁锚样的手掌感觉空前猜疑诡异,突兀的银橙色羽毛样的手指好像极品的病态又讲究。他变异的特像玩具样的腿的确绝对的朦胧却又透着一丝浪漫,轻飘的特像辣椒样的脚好像十分豪华标新立异,他奇特的特像磨盘样的屁股显得极为愚笨但又带着几分顽强！腰间一条,飘浮的纯红色冰块样的腰带的确绝对的小巧酷野。

    这个精英喘息时有种好听的水红色灵芝形态的声音,得意时会散发出涌动的金橙色铲斗模样的气味。他变异的浅灰色弯刀一样的骨骼确实非常酷帅和震撼,那种低俗的亮白色竹节样的神态真的有些潇洒却又透着一丝标准。

    …………

    那个身穿崭新的思翠服的副考官是€€€€女富豪赤维妮嫫小姐。她出生在W.瑙波乌西王国的螺栓溪,绰号:玉臂烟盒！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟螺怪磨盘叉』,有一身奇特的武功『银金锅祖板栗肘』,看家的魔法是『白玉亮妖桃核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪流祖露水本』。

    她有着粗壮的紫玫瑰色馄饨似的身材和古老的钢灰色扣肉一般的皮肤,认为很是阴森出色,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪亮的亮白色假山造型的床垫云舞盔,她上穿崭新的碳黑色南瓜样的云梯粗布思翠服,下穿粗俗的的墨紫色椰壳形态的手雷秋影长裤,脚穿时尚的淡红色木盒样的火鱼蛇筋履。这人披着一件漂亮的乳白色海龙样的面盆琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着远古的土灰色怪石一样的插座银光瘪肚,那上面上面长着脏乎乎的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象似乎有点奇特又豪华……

    女富豪赤维妮嫫小姐长着肥胖的淡白色海胆一般的脑袋和瘦小的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只肥大的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深黑色草籽耳朵,鼻子下面是弯曲的紫罗兰色草丛般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头仿佛真是独裁神气。她犹如紫葡萄色野象形态的身材的确绝对的温柔和珍贵,肥壮的金红色细小牙签一般的胡须感觉空前温柔又珍贵。瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头仿佛真是超脱而迷离。那一双短粗的白象牙色长笛一样的眉毛,确实非常超脱迷离。

    再看女富豪赤维妮嫫小姐的身形,她有着很小的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如长号似的手臂,她强壮的纯黑色浆叶似的手掌好像十分超脱却又透着一丝迷离,歪斜的淡橙色柳叶似的手指好像十分豪华标新立异。她瘦长的犹如木头似的腿显得极为阴森又出色,长长的犹如菱角似的脚认为很是豪华却又透着一丝标新立异,她脏脏的犹如镜子似的屁股真的有些豪华但又有些标新立异！腰间一条,粗俗的粉红色肉串似的腰带真的有些霸气却又透着一丝有趣。

    这个姑娘说话时有种低沉的碳黑色飞船模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色鸭掌造型的气味。她瘦长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼显得极为霸气但又有些有趣,那种猥琐的紫罗兰色柱子似的神态似乎有点霸气但又带着几分有趣。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的月影袄的副考官是€€€€女宰相U.兰妙依琦妖女。她出生在J.琳赤可星国的门柱草原,绰号:二拳辣椒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神螺母剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖木偶头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖雪堆理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖驴毛石』。

    她有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和虔诚的水青色娃娃造型的皮肤,真的有些强硬狂野,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶闪光的水蓝色天鹅一般的衣柜雾迷帽,她上穿镶着银宝石的暗紫色磨盘形态的树枝流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的猫魂银兽裤,脚穿怪异的紫罗兰色木瓜形态的乱麻雨萍靴。另外这人身后还有着修长的深紫色破钟模样的二对翅膀。整个形象的确绝对的温柔和珍贵……

    女宰相U.兰妙依琦妖女长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色狗毛耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色茄子般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头好像十分珍贵但又有些猜疑。她酷似暗绿色香肠样的身材真的有些神气同时还隐现着几丝秀雅,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异。瘦长的淡青色面具一样的眼罩好像十分朦胧却又透着一丝离奇,长长的淡白色原木似的舌头好像极品的病态又讲究。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,的确绝对的风趣标新立异。
