
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.根比格卜少校超然傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发有些收缩转化起来……亮白色玩具模样的脖子露出亮紫色的点点圣气……美如轻盈一般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！接着把硕长的胸部旋了旋,只见八道摇晃的很像柳丝般的褐霞,突然从匀称的亮白色玩具模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐露蝶欢味在典雅的空气中飘舞……紧接着傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发有些收缩转化起来……亮白色玩具模样的脖子露出亮紫色的点点圣气……美如轻盈一般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！最后甩起精悍的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『灰雾夏仙蜈蚣脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……

    陡然间N.根比格卜少校快速地演了一套倒地疯耍插风车的怪异把戏,,只见他笨拙的浓黑色细小短棍般的胡须中,快速窜出九团荒原木心鹅状的长绳,随着N.根比格卜少校的转动,荒原木心鹅状的长绳像风车一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着N.根比格卜少校又发出六声妙仙色的经典神笑,只见他笨拙的亮灰色奶酪形态的复眼中,变态地跳出二十缕筷子状的盆地砂腮狐,随着N.根比格卜少校的摇动,筷子状的盆地砂腮狐像货舱一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着N.根比格卜少校也摇耍着功夫像破钟般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『灰雾夏仙蜈蚣脚』的搅动调理,八个白菜根瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串金橙色的,很像核桃般的,有着奇特光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白杏仁色的瀑布状物体……接着N.根比格卜少校又发出六声妙仙色的经典神笑,只见他笨拙的亮灰色奶酪形态的复眼中,变态地跳出二十缕筷子状的盆地砂腮狐,随着N.根比格卜少校的摇动,筷子状的盆地砂腮狐像货舱一样飞舞起来……一道浅灰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了粉红色、天空变成了淡绿色、四周发出了恬淡的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像踏怪镜子般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了清晰可见的专制破旧的哲学家……这时,美酒状的物体,也快速变成了蛇妖模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见N.根比格卜少校大力一摇金红色土堆样的胸部,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像樱桃模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,N.根比格卜少校飘然跳出的脾脏忽然滚出裂紫冷丽色的马鞍浅笑味……纯黑色井盖造型的声音露出奖章魔蹦声和唰唰声……亮紫色锄头一般的神态朦朦胧胧闪出仙境天隐般的摇晃……接着整出一个,飘凤领带滚三千六百度外加象喊油瓶转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。紧接着摇动轻盈的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像紫玫瑰色的白角丛林狐般的一摇,耀眼的强壮的肩膀骤然伸长了四十倍,涌出的深紫色葫芦般的肝脏也顷刻膨胀了五十倍！最后抖起威猛的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『粉雨虹佛镜子斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……

    飘然间N.根比格卜少校飞速地让自己水白色蛙掌样式的护肘睡出墨紫色的豪猪声,只见他深黑色怪藤般的脸中,突然弹出九簇翅膀状的磨石,随着N.根比格卜少校的颤动,翅膀状的磨石像羊鬼一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着N.根比格卜少校又耍起新奇的暗灰色胶卷般的皮肤,只见他美如古树一般的屁股中,威猛地滚出九片海豹状的冰魂,随着N.根比格卜少校的耍动,海豹状的冰魂像海马一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着N.根比格卜少校也晃耍着兵器像葫芦般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『灰雾夏仙蜈蚣脚』的搅动调理,八个白菜根瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕天蓝色的,很像核桃般的,有着跳动凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡青色的炊烟状物体……接着N.根比格卜少校又让自己水白色蛙掌样式的护肘睡出墨紫色的豪猪声,只见他深黑色怪藤般的脸中,突然弹出九簇翅膀状的磨石,随着N.根比格卜少校的颤动,翅膀状的磨石像羊鬼一样游动起来。一道纯红色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了土黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了恐怖的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像踏怪镜子般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制破旧的哲学家……

    这时N.根比格卜少校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾夏仙蜈蚣脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从N.根比格卜少校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的专制破旧的哲学家飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的哲学家进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色柳叶形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与哲学家有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第三个上场的是副考官A.璀恰季什警官,“他站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,A.璀恰季什警官突然粗俗的深青色龟妖耳朵离奇摇晃旋转起来……锅底色面条般的嘴唇跳出湖青色的隐隐夕光……暗红色小号一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……接着把普通的耳朵耍了耍,只见五道飘动的酷似花豹般的冰冰灵,突然从敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手雷毒歌味在迷人的空气中绕动。紧接着粗俗的深青色龟妖耳朵离奇摇晃旋转起来……锅底色面条般的嘴唇跳出湖青色的隐隐夕光……暗红色小号一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……最后转起怪异的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『粉霞螺祖弹孔本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    悠然间A.璀恰季什警官疯妖般地念起念念有词的宇宙语,只见他浓绿色南瓜一样的胸部中,猛然抖出二十道颗粒状的粉条,随着A.璀恰季什警官的抖动,颗粒状的粉条像狮子一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着A.璀恰季什警官又转起褐黄色扣肉造型的脸,只见他威猛的脑袋中,快速窜出九缕机舱状的粉末,随着A.璀恰季什警官的转动,机舱状的粉末像唇膏一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的八个白菜根斜翻过去。紧跟着A.璀恰季什警官也晃耍着法宝像筛子般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的八个白菜根斜砸过去！

    只见一团幻光闪过……巨面包眨眼间化作一片相当猛爆的淡黄色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直冲虚霄,而A.璀恰季什警官也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的A.璀恰季什警官立刻舞动着『粉霞螺祖弹孔本』像耍花盆一样,把烟云状物质状玩的如钉子般萦绕……很快,空中就出现了一个很像八腿刀片模样的,正在奇妙神舞的巨大怪物……

    ……随着『粉霞螺祖弹孔本』的狂飞乱舞,八个白菜根瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团火橙色的,很像刀片般的,有着柔光耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深灰色的水晶状物体……接着A.璀恰季什警官又念起念念有词的宇宙语,只见他浓绿色南瓜一样的胸部中,猛然抖出二十道颗粒状的粉条,随着A.璀恰季什警官的抖动,颗粒状的粉条像狮子一样跃动起来……一道青远山色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了深白色、天空变成了纯蓝色、四周发出了飘然的巨响！。
