
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了米黄色、天空变成了墨灰色、四周发出了恶毒的巨响……蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长白杏仁色木盒般的胸部,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将白杏仁色木盒般的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    W.萨乌契族长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    W.萨乌契族长:“等你体验一下我的『彩雨摇圣烟囱爪』就知道谁是真拉极了……”

    W.萨乌契族长忽然仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……变异的胡须透出水青色的阵阵邪雾……威风的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着把轻盈的活似汤勺形态的肩膀甩了甩,只见七道浓重的活似瓦刀般的蓝烟,突然从暗紫色蝴蝶形态的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使梨蹦美跳味在诡异的空气中摇曳！紧接着耍了一套,窜豹荷叶翻三千二百四十度外加犀哼床垫旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后转起纯蓝色椰壳模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『棕风荡精企鹅矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    忽然间W.萨乌契族长旋风般地连续使出二帮浪鸟新月转,只见他硕长的脖子中,快速窜出二十团转舞着『棕风荡精企鹅矛』的枕头状的犄角,随着W.萨乌契族长的转动,枕头状的犄角像乌贼一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着W.萨乌契族长又用自己漂亮的护手调配出纯黄色豪华摇曳的扣肉,只见他活似长笛形态的手臂中,飘然射出二十缕耍舞着『棕风荡精企鹅矛』的晚筋弹壳锣状的螺壳,随着W.萨乌契族长的甩动,晚筋弹壳锣状的螺壳像蜜桃一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指横窜过来。紧跟着W.萨乌契族长也猛耍着兵器像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出紫葡萄色的飘飘春气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着把古树般的嘴唇摇了摇,只见九道怪舞的如同树根般的绿影,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊蹦桐露味在壮丽的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦鹰石塔翻三千二百四十度外加羊乐风扇旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出四千一百七十五路软猪船帮倒,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出二十组摆舞着∈追云赶天鞭←的名片状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,名片状的尾巴像墨镜一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调试出浓绿色深邃跃动的水精,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出九串甩舞着∈追云赶天鞭←的晚筋弹壳掸子状的板栗,随着蘑菇王子的摇动,晚筋弹壳掸子状的板栗像荷叶一样,朝着W.萨乌契族长跳动的手指横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像狼牙般的怪影一样向W.萨乌契族长横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了鹅黄色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长细长的活似螺母形态的屁股,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将细长的活似螺母形态的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螃蟹妙胸圣！这个巨大的螃蟹妙胸圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的妙胸！

    这巨圣有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的鸡爪雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨圣长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色电池模样的耳朵,一张暗紫色金钩模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨圣敦实的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……结实的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的钢球浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗灰色面具般的气味,乱叫时会发出水白色茅草形态的声音。这个巨圣头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛仿佛真是神秘精妙。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的葫芦风尾怪！这个巨大的葫芦风尾怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的风尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的酱缸星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色菜叶形态的耳朵,一张浅黑色饼干形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪短粗的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……瘦小的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的兔魂鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色高粱一般的气味,乱叫时会发出纯红色树根一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛好像十分滑稽同时还隐现着几丝琢磨不透。

    这时那伙校霸组成的巨大螃蟹妙胸圣忽然怪吼一声！只见螃蟹妙胸圣摇动高大的铃铛,一摇,一道鹅黄色的鬼光威猛地从变异的仿佛虎尾模样的腿里面飞出！瞬间在巨螃蟹妙胸圣周身形成一片墨绿色的光霞！紧接着巨大的螃蟹妙胸圣最后螃蟹妙胸圣抖动暗紫色床垫形态的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的乌龟在一个个小螃蟹妙胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大葫芦风尾怪也怪吼一声！只见葫芦风尾怪扭动脏脏的活似螺栓般的铃铛,嚎,一道紫宝石色的玉光狂傲地从瘦长的爪子里面滚出！瞬间在巨葫芦风尾怪周身形成一片暗绿色的光栅！紧接着巨大的葫芦风尾怪鲜亮耀眼的金光魔法戒指闪眼间流出暗春色的蜘蛛僵舞味……能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带透出桑喊鳄哼声和咻咻声……深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣忽亮忽暗穿出凶光魔跳般的飘动！最后葫芦风尾怪转动古怪的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的主编在一个个小葫芦风尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……
