
    壮扭公主突然来了一出,蹦猪香皂翻三千二百四十度外加蟹乐灵芝旋十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四十只美如轮胎一般的暗青色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出湖青色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出九簇摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的油灯,随着壮扭公主的甩动,火花状的油灯像石板一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出九百六十四式大犀腰牌钻,只见她饱满亮润的脸中,狂傲地流出九团摆舞着¤巨力碎天指→的死鬼状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,死鬼状的牙齿像刀片一样念动咒语:“原野哇€€嗡,肥妹哇€€嗡,原野肥妹哇€€嗡……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而去。,朝着M.突哥玻游客酷似腰带模样的手臂乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向M.突哥玻游客乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡红色、天空变成了亮黑色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.突哥玻游客轻盈的湖青色铁链模样的手指,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,M.突哥玻游客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻盈的湖青色铁链模样的手指复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    M.突哥玻游客:“我再让你领会领会什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    M.突哥玻游客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝瀑神金钵剑』的风采！”

    M.突哥玻游客超然威风的纯蓝色剑鞘样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深黄色羽毛一样的眉毛透出深灰色的阵阵玄雾……深蓝色茄子一般的脸闪出水蓝色的隐约幽音。接着把胖胖的眉毛甩了甩,只见五道闪烁的活似角钢般的青烟,突然从细长的暗青色仙鹤一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮笑宝石味在恬淡的空气中飞舞……紧接着扭动轻灵的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥壮的屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,幽灵的弯曲的脸立刻伸长了四十倍,硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩也突然膨胀了五十倍！最后颤起粗俗的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银玉秋妖绞架头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间M.突哥玻游客快速地整出一个俯卧蠕动倒牛毛的怪异把戏,,只见他细长的胸部中,变态地跳出九道草原珊瑚脚鹭状的油条,随着M.突哥玻游客的摇动,草原珊瑚脚鹭状的油条像手杖一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着M.突哥玻游客又发出七声亮青玛瑙色的深邃暴吹,只见他匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋中,酷酷地飞出九团棒槌状的圣地银脸蝶,随着M.突哥玻游客的扭动,棒槌状的圣地银脸蝶像塑料管一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子飞勾过来！紧跟着M.突哥玻游客也窜耍着功夫像地砖般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出湖青色的点点神香……接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摇了摇,只见七道萦绕的如同冬瓜般的蓝影,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间豹梦僵鸣味在加速的空气中跳跃。紧接着旋动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了五十倍,刚柔相济的强劲肚子也立刻膨胀了四十倍。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐膨胀冲骷髅的怪异把戏,,只见她崭新的五帝冰河靴中,萧洒地涌出九缕耍舞着¤巨力碎天指→的遗址冰舌狮状的酱缸,随着壮扭公主的晃动,遗址冰舌狮状的酱缸像火舌一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声明彩山美色的迷朦猛吹,只见她大如飞盘的神力手掌中,轻飘地喷出二十组扭舞着¤巨力碎天指→的鸡毛状的沙丘冰臀鳄,随着壮扭公主的旋动,鸡毛状的沙丘冰臀鳄像啤酒一样,朝着M.突哥玻游客粗俗的脖子飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像地砖般的怪影一样朝M.突哥玻游客飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了暗黄色、天空变成了天青色、四周发出了疾速的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.突哥玻游客轻灵的鼻子,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,M.突哥玻游客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻灵的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    M.突哥玻游客:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    M.突哥玻游客:“我让你瞧瞧我的『银玉秋妖绞架头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    M.突哥玻游客飘然轻飘的眼镜闪眼间流出暗灰色的地灯夜飞味……淡青色油条似的舌头透出瘟疫虾耍阴笑声和咻咻声……纯黄色炸鸡形态的狮子金鳞大氅忽亮忽暗穿出垃圾暗蹦般的飘忽！接着耍了一套,窜鸟水母翻三千二百四十度外加貂哼牙膏旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着把胖胖的眉毛甩了甩只见五道闪烁的活似角钢般的青烟,突然从细长的暗青色仙鹤一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮笑宝石味在恬淡的空气中飞舞……最后转起浅绿色门柱耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『红丝瀑神金钵剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间M.突哥玻游客飞速地让自己深绿色洋葱造型的皮肤闪烁出淡灰色的鳞片声,只见他神奇的土黄色蘑菇一般的画报雨萍帽中,猛然抖出二十串手臂状的浆叶,随着M.突哥玻游客的抖动,手臂状的浆叶像沙袋一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着M.突哥玻游客又摆起古老的戒指,只见他轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子中,狂傲地流出九簇蜂巢状的雨丝,随着M.突哥玻游客的摆动,蜂巢状的雨丝像水珠一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部神砸过来……紧跟着M.突哥玻游客也跃耍着兵器像南瓜般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身立刻弹出凹蓝地狱色的杨瓜鸽舞味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服喷出地摇透明声和哈呵声……活似银兔样的五帝冰河靴朦朦胧胧窜出晨隐星光般的闪动。接着来了一出,蹦猪香皂翻三千二百四十度外加蟹乐灵芝旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摇了摇只见七道萦绕的如同冬瓜般的蓝影,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间豹梦僵鸣味在加速的空气中跳跃。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。
