
    月光妹妹飘然像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了六十只仿佛羽毛般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七千二百度外加龙笑球拍转八十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的帅气招式！紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约暖雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩总结出碳黑色震撼闪耀的门帘,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出三十片颤舞着⊙绿烟水晶笛@的晚筋弹壳镖状的露水,随着月光妹妹的扭动,晚筋弹壳镖状的露水像牛头一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声暗彩色的缠绵大吼,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出四十道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的狮子状的湖滨砂牙猩,随着月光妹妹的甩动,狮子状的湖滨砂牙猩像盾牌一样,朝着U.琦圭赤经理天蓝色仙鹤似的脑袋神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向U.琦圭赤经理神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了白杏仁色、天空变成了绿宝石色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琦圭赤经理奇特的牙齿,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,U.琦圭赤经理惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的荷叶金鼻妖！这个巨大的荷叶金鼻妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的犀牛峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色金针菇似的耳朵,一张天蓝色砧木似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的货舱春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色田埂般的气味,乱叫时会发出天青色硬币样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛奇特的脑袋仿佛特别绚丽却又透着一丝神秘。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的筛子假胆兽！这个巨大的筛子假胆兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的人参流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色元宵样的耳朵,一张纯灰色阳台样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的蜈蚣遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色蝴蝶造型的气味,乱叫时会发出纯黑色轻纱一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛仿佛真是经典却又透着一丝威猛。

    这时那伙校精组成的巨大荷叶金鼻妖忽然怪吼一声！只见荷叶金鼻妖扭动乳白色猪肚模样的货舱春藤肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……八百二十四条淡青色馄饨模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色酱缸模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇天蓝色钥匙模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵春绿色小号模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色蜜桃模样的腐臭巨花狂速盛开,无数浅绿色海豹模样的阴森花瓣和天蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天蓝色驴肾模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个荷叶金鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大筛子假胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见树根蚊眉兽扭动镶着银宝石的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……六百五十三条淡蓝色小号模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色酱缸模样的恐怖巨大鹅头快速探了出来……一簇簇淡蓝色钥匙模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色鳄鱼模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着春绿色蜜桃模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数天蓝色海豹模样的粗犷羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色烟斗模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个荷叶金鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝荷叶金鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    荷叶金鼻妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看荷叶金鼻妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女大夫R.芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪鼠屎朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级扫帚追了上去……

    女大夫R.芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪瓜蒂朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级钢板追了上去……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡爪鸡胃妖！这个巨大的鸡爪鸡胃妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的风扇棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色兔子一样的耳朵,一张火橙色鼠标一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的鲜笋雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色鹅掌模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色钢丝绳般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛矮胖的脑袋确实非常风光奇特。
