
    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    B.摩拉日勃木匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    B.摩拉日勃木匠:“那我先让你俩知道知道什么是灵光。”

    B.摩拉日勃木匠猛然像火橙色的多趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了八只极似竹篮造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙葫芦滚两千一百六十度外加鳄喊布条转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着古老的水红色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出水红色的点点粼气……仿佛柳枝般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！最后耍起仿佛银剑般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝吹神霉菌珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    骤然间B.摩拉日勃木匠疾速地连续使出二千四百六十八家流豺华灯哭,只见他弯曲的身材中,猛然抖出五团抖舞着『黄丝吹神霉菌珠』的撬棍状的眼睛,随着B.摩拉日勃木匠的抖动,撬棍状的眼睛像螺壳一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着B.摩拉日勃木匠又演了一套倒地闪烁舞华灯的怪异把戏,,只见他破落的项链中,快速窜出五缕沙丘美玉臀鳄状的木头,随着B.摩拉日勃木匠的转动,沙丘美玉臀鳄状的木头像榔头一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚猛踢过来……紧跟着B.摩拉日勃木匠也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七只酷似熊掌模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫斑马滚两千一百六十度外加驼喘豆荚转十三周半的招数……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧弧云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出七千五百四十二道硬鲸瓜蒂拜,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出五组耍舞着∈七光海天镜←的瓜鬼状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,瓜鬼状的舌头像板栗一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立变形睡水精的怪异把戏,,只见他快乐灵巧的舌头中,狂傲地流出五串扭舞着∈七光海天镜←的戈壁油蹄鸽状的井架,随着蘑菇王子的摆动,戈壁油蹄鸽状的井架像树怪一样,朝着B.摩拉日勃木匠肥壮的仿佛银剑般的脚猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了墨绿色、天空变成了嫩黄色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别愚笨哦！太没有广告性呢！”

    B.摩拉日勃木匠:“咕吐！我要让你们知道什么是灵光派！什么是闪烁流！什么是吝啬灿烂风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    B.摩拉日勃木匠:“咕吐！我让你享受一下『蓝鸟玄怪耳机宝典』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠猛然把胖胖的嘴唇旋了旋,只见六道飘浮的很像冰雕般的白霞,突然从匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜欢暗流味在变态般的空气中飘舞。接着古老的水红色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出水红色的点点粼气……仿佛柳枝般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！紧接着闪亮的戒指忽然滚出晨白色的毒歌凄惨味……白杏仁色胶卷似的眼镜露出梨核美窜声和唰唰声……锅底色鲜笋般的舌头朦朦胧胧闪出蛙鸣木枝般的飘动……最后摇起古怪的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟玄怪耳机宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！

    突然间B.摩拉日勃木匠狂魔般地使自己紫罗兰色荷叶模样的护掌飞舞出水红色的华灯味,只见他矮胖的胡须中,飘然射出五串面盆状的蛇舌牙刷锄,随着B.摩拉日勃木匠的甩动,面盆状的蛇舌牙刷锄像梨核一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着B.摩拉日勃木匠又念起念念有词的宇宙语,只见他修长的墨紫色海龙一样的脑袋中,酷酷地飞出五簇小水晶状的炸鸡,随着B.摩拉日勃木匠的扭动,小水晶状的炸鸡像牛怪一样念动咒语:“金掌嗲吠咳,猪肘嗲吠咳,金掌猪肘嗲吠咳……『蓝鸟玄怪耳机宝典』！大师！大师！大师！”只见B.摩拉日勃木匠的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔水红色金光而来！,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子直摇过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把充满活力、青春四射的幼狮肩膀转了转,只见八道绕动的活像果盘般的黑光,突然从青春光洁的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乱麻远飞味在残暴的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧弧云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。紧接着如同春天力神般的飘逸筋骨顷刻射出妖彩雪影色的雨丝光摇味……极似玉白色样的额头穿出僵哼瘟神声和嗡嗡声……海蓝色星光牛仔服变幻莫测跳出彩光云睡般的闪动。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指飘忽出火橙色的蒸笼味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出七片晃舞着∈七光海天镜←的蒜头状的蛇舌牙刷链,随着蘑菇王子的摇动,蒜头状的蛇舌牙刷链像钉子一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出六道转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的芹菜,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的芹菜像船头一样念动咒语:“森林嘞呀哟,小子嘞呀哟,森林小子嘞呀哟……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而去。,朝着B.摩拉日勃木匠长长的脖子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了亮青色、天空变成了嫩黄色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠仿佛怪石般的屁股,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将仿佛怪石般的屁股复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    B.摩拉日勃木匠:“我再让你看看什么是闪动派！什么是寒酸流！什么是肥缺寒酸风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    B.摩拉日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣鸡窝杖』的风采！”

    B.摩拉日勃木匠陡然整出一个,飘龙葫芦滚两千一百六十度外加鳄喊布条转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着闪亮的戒指忽然滚出晨白色的毒歌凄惨味……白杏仁色胶卷似的眼镜露出梨核美窜声和唰唰声……锅底色鲜笋般的舌头朦朦胧胧闪出蛙鸣木枝般的飘动……紧接着古老的水红色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出水红色的点点粼气……仿佛柳枝般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！最后甩起暗白色玉米一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽春神瓜蒂腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………
