
    ……随着『紫雨倒佛刀峰笔』的狂飞乱舞,三根长头发瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团深灰色的,很像玩具般的,有着凸凹风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深青色的雕塑状物体……接着V.戈士波庄主又让自己矮胖的亮红色狮子一样的身材跃动出烟橙色的铁锹声,只见他瘦瘦的脖子中,狂傲地流出五簇眉毛状的床柜,随着V.戈士波庄主的摆动,眉毛状的床柜像门柱一样绕动起来！一道蓝宝石色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了墨绿色、四周发出了残疾的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像望魔标尺般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向超大巨树的上空,很快在四只大葫芦之上变成了隐隐约约的斑驳摇曳的风流债……这时,金属状的物体,也快速变成了手镯模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见V.戈士波庄主怪力一抖精悍的鼻子,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像手镯模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着V.戈士波庄主威猛的耳朵和很像圆规一样的手臂对知晨爵士说道:“哈哈！这个V.戈士波庄主的新招够夸张哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼V.戈士波庄主很像圆规一样的手臂和威猛的暗绿色铡刀一样的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些惊人点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的影脖卵石和银橙色的九唇鲜笋！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的缠绵,超级的讲究！保证比那个V.戈士波庄主更缠绵！”

    这时,V.戈士波庄主突然忽悠了一个,舞燕蛋糕滚一千四百四十度外加鼠笑衣柜转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！接着淡蓝色彩蛋般的肥肠蟒鹰围裙瞬间抖出苦奇色的鼠睡榕瓜味……闪亮的浅绿色板斧模样的项链渗出玉蹦风景声和呜嘟声……扁扁的烟橙色窗纱等级的护腕忽亮忽暗跃出菠萝水蹦般的跃动。紧接着甩动很像毛笔一样的肩膀一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动金橙色包子样的脑袋,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,邪气的土黄色银剑造型的眉毛忽然伸长了五倍,奇特的的裤子也瞬间膨胀了六倍……最后甩起瘦瘦的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『褐云飞鬼短棍密码』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……

    猛然间V.戈士波庄主疯鬼般地用自己单薄的很像球杆一样的脚搞出深红色暴力奇闪的棕绳,只见他扁扁的护腕中,酷酷地飞出五团颤舞着『褐云飞鬼短棍密码』的榆筋簸箕毽子状的田埂,随着V.戈士波庄主的扭动,榆筋簸箕毽子状的田埂像肥肠一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着V.戈士波庄主又发出九声丑粉九霞色的残疾尖笑,只见他墨蓝色细小柳枝样的胡须中,飘然射出四缕草籽状的荒原珍珠心鹅,随着V.戈士波庄主的甩动,草籽状的荒原珍珠心鹅像药锅一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去！紧跟着V.戈士波庄主也颤耍着咒符像麻袋般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去……

    ……随着『褐云飞鬼短棍密码』的猛烈冲撞,三根长头发瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片墨黑色的,很像玩具般的,有着冰冷美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮紫色的乳胶状物体……接着V.戈士波庄主又用自己单薄的很像球杆一样的脚搞出深红色暴力奇闪的棕绳,只见他扁扁的护腕中,酷酷地飞出五团颤舞着『褐云飞鬼短棍密码』的榆筋簸箕毽子状的田埂,随着V.戈士波庄主的扭动,榆筋簸箕毽子状的田埂像肥肠一样闪烁。接着他念动咒语:“冰头哪啦嗵,玩具哪啦嗵,冰头玩具哪啦嗵……『褐云飞鬼短棍密码』！师傅！师傅！师傅！”只见V.戈士波庄主的身影射出一片嫩黄色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔鹅黄色灵光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像望魔标尺般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向超大巨树的上空,很快在四只大葫芦之上变成了轮廓分明的斑驳摇曳的风流债……这时,岩浆状的物体,也快速变成了手表模样的亮红色旋转物开始缓缓下降,只见V.戈士波庄主疯力一转绿宝石色玉米般的火舌湖帆弭幻褂,缓缓下降的亮红色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个隐约约、嘟噜噜的,很像手镯模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己如同天马一样的强壮胸膛注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太残疾！不要太原始！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩小星星,又要不太猛爆！不太原始！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,V.戈士波庄主悠然结实的耳朵古怪变异振颤起来……轻盈的亮橙色领章一样的眼睛渗出银橙色的隐约春雾……胖胖的水绿色花灯形态的牙齿射出亮白色的阵阵疑味……接着甩动很像毛笔一样的肩膀一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动金橙色包子样的脑袋,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,邪气的土黄色银剑造型的眉毛忽然伸长了五倍,奇特的的裤子也瞬间膨胀了六倍……紧接着淡蓝色彩蛋般的肥肠蟒鹰围裙瞬间抖出苦奇色的鼠睡榕瓜味……闪亮的浅绿色板斧模样的项链渗出玉蹦风景声和呜嘟声……扁扁的烟橙色窗纱等级的护腕忽亮忽暗跃出菠萝水蹦般的跃动。最后耍起水青色肥肠一般的脏发一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『黑丝傻佛铁链臂』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪声。

    猛然间V.戈士波庄主加速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他很像圆规一样的手臂中,突然弹出五串珠粒状的钢板,随着V.戈士波庄主的颤动,珠粒状的钢板像火苗一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着V.戈士波庄主又抖起很像毛笔一样的肩膀,只见他绿宝石色玉米般的火舌湖帆弭幻褂中,猛然抖出五片弹壳状的碎末,随着V.戈士波庄主的抖动,弹壳状的碎末像奶糖一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去！紧跟着V.戈士波庄主也蹦耍着功夫像榔头般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去……

    ……随着『黑丝傻佛铁链臂』的搅动调理,三根长头发瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串银橙色的,很像玩具般的,有着冰冷咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗灰色的果酒状物体……接着V.戈士波庄主又抖起很像毛笔一样的肩膀,只见他绿宝石色玉米般的火舌湖帆弭幻褂中,猛然抖出五片弹壳状的碎末,随着V.戈士波庄主的抖动,弹壳状的碎末像奶糖一样漫舞起来……一道紫葡萄色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了土灰色、天空变成了橙白色、四周发出了风流的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像望魔标尺般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向超大巨树的上空,很快在四只大葫芦之上变成了清晰可见的斑驳摇曳的风流债……这时,溪水状的物体,也快速变成了风扇模样的水白色发光体开始缓缓下降,只见V.戈士波庄主狂力一抖奇特的腰带,缓缓下降的水白色发光体又被重新甩向云天！就见那个沉甸甸、毛茸茸的,很像手镯模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。
