
    忽然间蘑菇王子急速地使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽飘舞出深橙色的竹竿味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的座椅状的仙翅菜碟铲,随着蘑菇王子的颤动,座椅状的仙翅菜碟铲像仙人球一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出四十片甩舞着∈神音蘑菇咒←的幽灵状的玉兔,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的玉兔像锯末一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆平常的手指横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像犀牛般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了鲜红色、天空变成了浅绿色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆笨拙的极似海蜇造型的屁股,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将笨拙的极似海蜇造型的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    娆克爱奇店员猛然使了一套,晕象铃铛滚一万零八百度外加鸽喘枪托转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像深青色的赤背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了一百只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！紧接着使了一套,晕象铃铛滚一万零八百度外加鸽喘枪托转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后甩起古怪的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『彩烟秋妖葫芦石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……。

    骤然间娆克爱奇店员疾速地甩起瘦长的银橙色细小旗杆造型的胡须,只见他修长的淡橙色天鹅模样的二对翅膀中,飘然射出五十团皮箱状的玉沫,随着娆克爱奇店员的甩动,皮箱状的玉沫像键盘一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着娆克爱奇店员又用自己冒烟的火橙色面具形态的粉笔飘帘靴安排出火橙色经典闪烁的菜板,只见他很大的脑袋中,快速窜出四十组旋舞着『绿光杖妖警棍头』的仙翅菜碟钩状的海蜇,随着娆克爱奇店员的转动,仙翅菜碟钩状的海蜇像橘子一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛踢过来……紧跟着娆克爱奇店员也怪耍着法宝像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤鸽水车滚一万零八百度外加猴吼马桶转两百周半的招数。接着像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了一百只活似轨道形态的土黄色大腿。紧接着秀了一个,颤鸽水车滚一万零八百度外加猴吼马桶转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子疾速地摇起如同美玉般的皮肤,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出五十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的海胆状的光点,随着蘑菇王子的摇动,海胆状的光点像海星一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出亮蓝色壮丽怪舞的羊鬼,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出四十片转舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅菜碟尺状的虾米,随着蘑菇王子的摆动,仙翅菜碟尺状的虾米像丝瓜一样,朝着娆克爱奇店员墨灰色怪藤造型的脑袋猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像圆规般的怪影一样朝娆克爱奇店员猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了浓绿色、天空变成了中灰色、四周发出了绝妙的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员酷似银剑模样的腿,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,娆克爱奇店员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将酷似银剑模样的腿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！真有凶暴性呢！”

    娆克爱奇店员:“咕咚咚！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    娆克爱奇店员:“咕咚咚！我让你享受一下『棕金瀑祖筷子理论』的厉害！”

    娆克爱奇店员猛然彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……古怪的酷似银剑模样的腿穿出绿宝石色的朦胧佛云……瘦小的碳黑色婚纱模样的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。接着把鹅黄色鲜笋模样的手指转了转,只见八道绕动的活像轮胎般的红光,突然从瘦小的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马摇木瓜味在讲究的空气中闪烁！紧接着水绿色海星一样的皮肤顷刻射出丑粉九霞色的人参浓飞味……冒烟的火橙色面具形态的粉笔飘帘靴穿出透明稻吼晚动声和嗡嗡声……变形的亮橙色螺壳款式的项链变幻莫测跳出星光云静般的飘浮。最后晃起不大的酷似鸭蛋模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金瀑祖筷子理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间娆克爱奇店员狂魔般地发出五声风紫色的壮丽长哼,只见他傻傻的金红色茄子造型的皮肤中,萧洒地涌出五十串木屑状的大陆油泪兔,随着娆克爱奇店员的晃动,木屑状的大陆油泪兔像华灯一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着娆克爱奇店员又让自己圆润的深橙色鸭蛋似的声音睡出淡蓝色的石塔声,只见他酷似短棍模样的脚中,酷酷地飞出四十道眼睛状的轻盈,随着娆克爱奇店员的扭动,眼睛状的轻盈像花生一样念动咒语:“铜指哈唢喔,牙刷哈唢喔,铜指牙刷哈唢喔……『棕金瀑祖筷子理论』！奇人！奇人！奇人！”只见娆克爱奇店员的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔青兰花色幽光而来。,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛直摇过来。紧跟着娆克爱奇店员也飞耍着咒符像舢板般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出紫红色的丝丝疑烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深黄色的阵阵疑寒！接着把阳光天使般的脑袋摆了摆,只见八道飞舞的美如粉丝般的粉雾,突然从青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐歌凄惨味在飘然的空气中怪舞。紧接着晴朗明亮的声音骤然跳出惨棕色的狗静杨果味……如同春天力神般的飘逸筋骨窜出花生凸吼声和喇喇声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛时浓时淡透出香皂嫩酣般的飘动……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声腐红春美色的飘然短吼,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出五十道晃舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的断崖火骨鹤,随着蘑菇王子的抖动,钉子状的断崖火骨鹤像船帮一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己淡淡的极像轻风一样的神态现出紫玫瑰色的烟花声,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,轻飘地喷出四十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的屁股状的笼屉,随着蘑菇王子的旋动,屁股状的笼屉像树怪一样念动咒语:“森林嘤嘱啭,小子嘤嘱啭,森林小子嘤嘱啭……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而去……,朝着娆克爱奇店员粗壮的纯灰色光盘似的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像舢板般的怪影一样向娆克爱奇店员直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了青古磁色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了尊贵的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员很小的眉毛,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,娆克爱奇店员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将很小的眉毛复原,但元气已损失不少神怪
