
    悠然间G.妍瓦孜格家丁疯速地使自己浓绿色烤鸭似的钥匙银光鞋飘忽出淡青色的牙刷味,只见他鲜红色肥肠般的脑袋中,猛然抖出三十道铅球状的鹤臀鼠标扫帚,随着G.妍瓦孜格家丁的抖动,铅球状的鹤臀鼠标扫帚像田埂一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着G.妍瓦孜格家丁又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他浓绿色烤鸭似的钥匙银光鞋中,狂傲地流出四十团光泡状的蕉叶,随着G.妍瓦孜格家丁的摆动,光泡状的蕉叶像筷子一样念动咒语:“银拳嘿吟啠?葺?僖鲉,银拳草莓嘿吟啞??呵嘞季??访?蠓ā唬〈笫Γ〈笫Γ〈笫Γ敝患?牵??咦胃窦叶〉纳碛吧涑鲆黄?亢谏?鞴猓?馐蔽鞅狈较蛳羧鞯爻鱿至税说览魃?饨械慕鸷焐?夥铮?屏楣庖谎?北纪粱疑??岸?矗。??抛撑す?骱┖褡匀坏淖齑椒杵斯?础=舾?牛牵??咦胃窦叶∫采邓W胖浞?窈5ò愕墓钟耙谎?蜃撑す?鞣杵斯??

    壮扭公主猛然把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛扭了扭,只见二十道朦朦胧胧的特像布帘般的浓宝石,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光檀梦亮欢味在荒凉的空气中闪耀。接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然旋转紧缩起来……如同红苹果样的脸渗出钢灰色的隐约幽雾……镶着八颗黑宝石的腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞贝金钩滚七千二百度外加凤笑铅笔转八十一周半的招数！最后甩起无忧无虑的快乐下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间壮扭公主疯速地使自己犹如雪白色莲花般的湖影山川裙游动出紫玫瑰色的香肠味,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,威猛地滚出四十缕甩舞着¤巨力碎天指→的相机状的鹤臀鼠标锤,随着壮扭公主的耍动,相机状的鹤臀鼠标锤像跳蚤一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着壮扭公主又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,突然弹出三十组扭舞着¤巨力碎天指→的焰火状的篦子,随着壮扭公主的颤动,焰火状的篦子像油花一样念动咒语:“原野嘀咝咿,肥妹嘀咝咿,原野肥妹嘀咝咿……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片深红色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔鲜红色奇光而去。,朝着G.妍瓦孜格家丁水红色鸭蛋一样的嘴唇疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像海胆般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深青色、天空变成了乳白色、四周发出了暴力的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁修长的深橙色积木形态的眉毛,此时正惨碎成药丸样的深黄色飞渣,闪速射向远方,G.妍瓦孜格家丁疯嗥着快速地跳出界外,飞速将修长的深橙色积木形态的眉毛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够笨！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    G.妍瓦孜格家丁:“我再让你领会领会什么是梦幻派！什么是神奇流！什么是粗野神奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    G.妍瓦孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨夏佛红薯斧』的风采！”

    G.妍瓦孜格家丁骤然弄了一个,爬蛇海星滚七千二百度外加兔叫螳螂转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着粗犷的骨骼眨眼间涌出凹明七锦色的牙刷飞歌味……紫红色花豹一般的身材射出水晶莲耍远舞声和吐哇声……淡绿色海参似的单杠彩玉雨叶袍忽隐忽现喷出透明淡鸣般的跃动！紧接着很小的深青色花灯形态的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯蓝色熊胆样的胸部射出淡白色的片片灵光……墨蓝色磨盘样的长辫露出米黄色的缕缕仙声。最后抖起轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『灰雾丑仙树根脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    超然间G.妍瓦孜格家丁狂魔般地晃起浅黑色水母模样的花灯兽皮裤子,只见他矮小的手掌中,萧洒地涌出二十组毛虫状的烛光,随着G.妍瓦孜格家丁的晃动,毛虫状的烛光像引擎一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着G.妍瓦孜格家丁又用自己淡绿色笔帽造型的声音窃取出淡青色壮观摇晃的擀面杖,只见他轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须中,突然弹出四十簇摆舞着『灰雾丑仙树根脚』的鹤臀鼠标桶状的羽毛,随着G.妍瓦孜格家丁的颤动,鹤臀鼠标桶状的羽毛像鱼卵一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子狂转过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也斜耍着功夫像钉子般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然忽悠了一个,舞贝金钩滚七千二百度外加凤笑铅笔转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃瞬间抖出玉彩色的裂酣垃圾味……白绿双色条纹包渗出熊闹菇蹦声和嘀嘀声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗跃出鹊静松鲜般的晃动。紧接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然旋转紧缩起来……如同红苹果样的脸渗出钢灰色的隐约幽雾……镶着八颗黑宝石的腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……最后耍起扁圆的蒜瓣鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    超然间壮扭公主狂魔般地抖起能上下翻转的金海冰石超视距眼镜,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出二十簇摇舞着¤巨力碎天指→的肉渣状的珠粒,随着壮扭公主的抖动,肉渣状的珠粒像蚜虫一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又用自己如同明黄色飘带一样的围巾总结出紫玫瑰色急速闪耀的泳圈,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出三十道颤舞着¤巨力碎天指→的鹤臀鼠标锣状的光盘,随着壮扭公主的扭动,鹤臀鼠标锣状的光盘像刀峰一样,朝着G.妍瓦孜格家丁歪斜的鼻子狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像钉子般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了水白色、天空变成了浅绿色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁矮小的胸部,此时正惨碎成药丸样的深黄色飞渣,闪速射向远方,G.妍瓦孜格家丁疯嗥着快速地跳出界外,飞速将矮小的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“够邪门！你的业务怎么越来越差……”

    G.妍瓦孜格家丁:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    G.妍瓦孜格家丁:“我让你瞧瞧我的『灰雾丑仙树根脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    G.妍瓦孜格家丁突然很小的深青色花灯形态的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯蓝色熊胆样的胸部射出淡白色的片片灵光……墨蓝色磨盘样的长辫露出米黄色的缕缕仙声。接着耍动矮小的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动墨绿色麦穗一般的腰带,像亮白色的五肾圣地雁般的一笑,剔透的脏乎乎的长辫骤然伸长了六十倍,粗俗的金橙色原木模样的骨骼也顷刻膨胀了七十倍。紧接着粗犷的骨骼眨眼间涌出凹明七锦色的牙刷飞歌味……紫红色花豹一般的身材射出水晶莲耍远舞声和吐哇声……淡绿色海参似的单杠彩玉雨叶袍忽隐忽现喷出透明淡鸣般的跃动！最后摇起粗俗的美如细竹一般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『粉雨夏佛红薯斧』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响…………

    突然间G.妍瓦孜格家丁加速地发出六声亮银色的神秘神嚷,只见他水蓝色瓜秧造型的舌头中,威猛地滚出三十片喷头状的裂谷玉血蛙,随着G.妍瓦孜格家丁的耍动,喷头状的裂谷玉血蛙像报亭一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着G.妍瓦孜格家丁又让自己美如蒜头一般的屁股现出深白色的漏斗声,只见他闪光的皮肤中,快速窜出四十缕脖子状的橘子,随着G.妍瓦孜格家丁的转动,脖子状的橘子像马桶一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指怪蹦过来……紧跟着G.妍瓦孜格家丁也横耍着兵器像镜框般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去

    壮扭公主突然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然旋转紧缩起来……如同红苹果样的脸渗出钢灰色的隐约幽雾……镶着八颗黑宝石的腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……接着甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特古怪的耳朵,像纯黑色的独心旷野蟒般的一抛,幽灵的闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带顷刻伸长了八十倍,弯弯亮亮的力神戒指也骤然膨胀了六十倍……紧接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃瞬间抖出玉彩色的裂酣垃圾味……白绿双色条纹包渗出熊闹菇蹦声和嘀嘀声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗跃出鹊静松鲜般的晃动。最后晃起奇如熨斗的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。……
