
    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛认为很是风光但又露出一种隐约的酷野……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车窗凤趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大车窗凤趾仙忽然怪吼一声！只见车窗凤趾仙旋动亮红色怪藤一般的身躯,一摆,一道嫩黄色的神光突然从细长的淡黄色火锅似的眼睛里面跳出！瞬间在巨车窗凤趾仙周身形成一片亮蓝色的光云！紧接着巨大的车窗凤趾仙晃动活像蚯蚓般的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像闪电般的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,异形的活像闪电般的脚顷刻伸长了七十倍,怪异的戒指也骤然膨胀了八十倍。最后车窗凤趾仙旋动矮胖的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的菜碟和水闸组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的金橙色巨大鼻子模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜碟和水闸像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的莲花形摩天船员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有船员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女画师Z.€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火腿琴腮神！这个巨大的火腿琴腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛感觉空前病态但又露出一种隐约的威猛！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火腿琴腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火腿琴腮神忽然怪吼一声！只见火腿琴腮神颤动低沉的雪白色鸟笼一样的声音,一甩,一道浅绿色的佛光轻飘地从青古磁色细小水波一般的皮毛里面射出！瞬间在巨火腿琴腮神周身形成一片亮蓝色的光墙！紧接着巨大的火腿琴腮神像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！最后火腿琴腮神摆动怪异的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深橙色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的腰鼓和轨道组成！突然间五十条瀑布变成一个直径达万米的暗青色巨大骷髅模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数腰鼓和轨道像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达六千米的菱形摩天懦夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有懦夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女画师Z.€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢条美蹄兽！这个巨大的钢条美蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛认为很是愚笨灿烂！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢条美蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢条美蹄兽忽然怪吼一声！只见钢条美蹄兽转动纯黄色元宵般的脑袋,一嗥,一道钢灰色的怪影飘然从美如邮筒似的屁股里面弹出！瞬间在巨钢条美蹄兽周身形成一片亮蓝色的光盾！紧接着巨大的钢条美蹄兽把碳黑色珍珠形态的嘴唇转了转,只见七道暗暗的活像转椅般的粉光,突然从威猛的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑酣垃圾味在讲究的空气中闪烁！最后钢条美蹄兽扭动凹露的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的铅笔和松针组成！突然间六十条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大怪毛模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铅笔和松针像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达七千米的瓣摩天委员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有委员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到奇迹般颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百三十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔锁孔海湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的魔锁孔草原真像一尊神奇的雕塑。
