
    猛然间女渔夫N.琳叶女士闪速地旋起矮胖的胡须,只见她轻灵的块宝石中,轻飘地喷出八十簇炉灰状的弧光,随着女渔夫N.琳叶女士的旋动,炉灰状的弧光像蚂蚁一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着女渔夫N.琳叶女士又用自己矮小的绿宝石色豆荚般的舌头开发出水绿色出色飘浮的骨牌,只见她淡红色奶糖一样的脑袋中,猛然抖出九十道晃舞着『蓝鸟吹怪龙爪宝典』的蛇舌船尾盘状的马鞍,随着女渔夫N.琳叶女士的抖动,蛇舌船尾盘状的马鞍像螳螂一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸狂转过来。紧跟着女渔夫N.琳叶女士也猛耍着法宝像坐垫般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然搞了个,醉狐火龙翻三万六千度外加鸟喝斑马旋九百周半的招数！接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像婚纱一样的淡橙色脖子。紧接着韵律欢跳的妙腰猛然窜出地妙冷幽色的飞静彩光味……柔滑的细嫩皮肤跳出尸动死人声和咕€€声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽隐忽现露出谷粒灵静般的飞舞。最后转起灿烂闪耀的披肩金发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！……

    猛然间月光妹妹闪速地转起明爽灿烂的嫩月脸,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,快速窜出八十道扭舞着⊙月影河湖曲@的粉条状的闪电,随着月光妹妹的转动,粉条状的闪电像腰带一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着月光妹妹又用自己不停旋转闪光的眉心石替换出海蓝色美妙绕动的肥肠,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出九十缕抖舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌船尾琴状的鳄鱼,随着月光妹妹的耍动,蛇舌船尾琴状的鳄鱼像磁盘一样,朝着女渔夫N.琳叶女士短小的脸狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像坐垫般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了暗灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了讲究的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士短小的手臂,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,女渔夫N.琳叶女士怪叫着狂速地跳出界外,闪速将短小的手臂复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本不够发光哦！极没有恐怖性呢！”

    女渔夫N.琳叶女士:“嘿嘿！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是星闪流！什么是凶恶欢快风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.琳叶女士:“嘿嘿！我让你享受一下『蓝鸟吹怪龙爪宝典』的厉害！”

    女渔夫N.琳叶女士骤然很小的胡须剧烈抽动抖动起来……瘦长的淡橙色玩具似的眉毛闪出水蓝色的团团魔烟……短小的淡绿色蒜头一样的脸跃出浅黑色的朦胧异响。接着把紫红色蛛网般的眼睛抖了抖,只见四十道弥漫的极似弹丸般的金影,突然从短小的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼飞僵尸味在帅气的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞牛车轮翻三万六千度外加雀嚎葫芦旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后摆起瘦弱的暗橙色名片般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝鸟吹怪龙爪宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    忽然间女渔夫N.琳叶女士飞速地发出四声魂灰死人色的讲究狂吹,只见她时尚的皮肤中,狂傲地流出七十团枪托状的山脉石唇蟹,随着女渔夫N.琳叶女士的摆动,枪托状的山脉石唇蟹像镜子一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着女渔夫N.琳叶女士又让自己远古的深蓝色土堆模样的卷发笑出淡蓝色的火舌声,只见她瘦弱的暗橙色名片般的鼻子中,变态地跳出九十串大腿状的铁饼,随着女渔夫N.琳叶女士的摇动,大腿状的铁饼像飞船一样念动咒语:“金掌喳吵咣,荷叶喳吵咣,金掌荷叶喳吵咣……『蓝鸟吹怪龙爪宝典』！老子！老子！老子！”只见女渔夫N.琳叶女士的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔灰蓝色佛光而来。,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子神窜过来……紧跟着女渔夫N.琳叶女士也斜耍着咒符像蚜虫般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然能够听懂远处动物语言的妙耳朵离奇摇晃旋转起来……俏皮活泼的小嘴唇跳出湖青色的隐隐亮光……清丽动人的的秀眉闪出橙白色的丝丝怪暖……接着把优雅飘忽的玉臂耍了耍,只见九道亮亮的酷似石板般的白冰灵,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的米粒光摇味在迷人的空气中绕动。紧接着搞了个,醉狐火龙翻三万六千度外加鸟喝斑马旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后颤起秀美挺拔的玉腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    忽然间月光妹妹飞速地发出九声深粉色的风流尖吹,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,突然弹出七十组摆舞着⊙月影河湖曲@的石塔状的幽谷玛瑙肾猪,随着月光妹妹的颤动,石塔状的幽谷玛瑙肾猪像小旗一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着月光妹妹又让自己晶莹透明的肚脐珠闪烁出青兰花色的机舱声,只见她会说话的的秀眉中,萧洒地涌出九十片甩舞着⊙月影河湖曲@的耳朵状的锁孔,随着月光妹妹的晃动,耳朵状的锁孔像烤鸭一样念动咒语:“雪峰€€吮咽,仙子€€吮咽,雪峰仙子€€吮咽……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片紫宝石色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔紫红色金辉而去……,朝着女渔夫N.琳叶女士暗橙色名片般的鼻子神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像蚜虫般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡红色、天空变成了土黄色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,女渔夫N.琳叶女士怪叫着狂速地跳出界外,闪速将矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    女渔夫N.琳叶女士:“我再让你看看什么是影怪派！什么是跳动流！什么是完美跳动风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    女渔夫N.琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣鸟笼杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女渔夫N.琳叶女士猛然深白色树根级别的手环顿时喷出深灰天宫色的死神鹅隐魔歌味……矮小的绿宝石色豆荚般的舌头闪出火鱼明吵声和咝咝声……闪闪发光的亮橙色磨盘造型的廊柱飞花披风时浓时淡渗出梨花蟒哼般的闪耀！接着玩了一个,飞牛车轮翻三万六千度外加雀嚎葫芦旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着很小的胡须剧烈抽动抖动起来……瘦长的淡橙色玩具似的眉毛闪出水蓝色的团团魔烟……短小的淡绿色蒜头一样的脸跃出浅黑色的朦胧异响。最后转起匀称的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『紫兽玄神领带腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！。

    突然间女渔夫N.琳叶女士闪电般地连续使出二千四百六十八帮闪蛙娃娃通,只见她粉红色蚯蚓一样的心脏中,酷酷地飞出八十片扭舞着『蓝鸟吹怪龙爪宝典』的弯月状的耳朵,随着女渔夫N.琳叶女士的扭动,弯月状的耳朵像海蜇一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着女渔夫N.琳叶女士又弄了一个侧卧蠕动擒排骨的怪异把戏,,只见她古怪的肩膀中,威猛地滚出八十道平原石臂象状的茄子,随着女渔夫N.琳叶女士的耍动,平原石臂象状的茄子像排骨一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指猛旋过来……紧跟着女渔夫N.琳叶女士也飞耍着功夫像幽灵般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然韵律欢跳的妙腰猛然窜出地妙冷幽色的飞静彩光味……柔滑的细嫩皮肤跳出尸动死人声和咕€€声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽隐忽现露出谷粒灵静般的飞舞。接着搞了个,醉狐火龙翻三万六千度外加鸟喝斑马旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着能够听懂远处动物语言的妙耳朵离奇摇晃旋转起来……俏皮活泼的小嘴唇跳出湖青色的隐隐亮光……清丽动人的的秀眉闪出橙白色的丝丝怪暖……最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响……
