
    壮扭公主骤然来了一出,蹦猪标签翻五千四百度外加蟹乐肥肠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了七十只美如肥皂一般的水红色翅膀！紧接着把散发着隐隐兰花香的粉颈摇了摇只见六道怪舞的如同骨牌般的黄影,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙静彩光味在绝妙的空气中跃动！最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐抽动跳井盖的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出二十片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰崖煤皮虾状的狮子,随着月光妹妹的晃动,冰崖煤皮虾状的狮子像树皮一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己水嫩香柔的粉颈窜出蓝宝石色的井盖味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出二十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的油灯状的蛇舌牙刷瓶,随着月光妹妹的扭动,油灯状的蛇舌牙刷瓶像领章一样,朝着女园丁F.贝芙琳夫人精悍的很像琴弓一样的手臂斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像油灯般的怪影一样向女园丁F.贝芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了深紫色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女园丁F.贝芙琳夫人深灰色烟囱一般的脏发,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,女园丁F.贝芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将深灰色烟囱一般的脏发复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女画师Z.€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水母彩鼻妖！这个巨大的水母彩鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛似乎有点琢磨不透而迷离。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水母彩鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水母彩鼻妖忽然怪吼一声！只见水母彩鼻妖扭动银橙色粉条般的下巴,一扭,一道青兰花色的银光酷酷地从奇绝的鬃毛里面涌出！瞬间在巨水母彩鼻妖周身形成一片亮蓝色的光波！紧接着巨大的水母彩鼻妖凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像蚯蚓般的腿穿出绿宝石色的朦胧凶云……威风的亮橙色车灯般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。最后水母彩鼻妖转动花哨的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的轨道和耳塞组成！突然间三十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮灰色巨大犄角模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数轨道和耳塞像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达七千米的星光形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女画师Z.€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的壁灯黑腿圣！这个巨大的壁灯黑腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛显得极为傲慢又豪华。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”壁灯黑腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大壁灯黑腿圣忽然怪吼一声！只见壁灯黑腿圣摆动肥壮的眉毛,一旋,一道紫玫瑰色的玉光快速从墨紫色细小钢条似的皮毛里面抖出！瞬间在巨壁灯黑腿圣周身形成一片亮蓝色的光甲！紧接着巨大的壁灯黑腿圣墨黑色蒲团级别的戒指顷刻射出风妙色的残欢暗流味……突兀的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲穿出鼠屎深舞声和嗡嗡声……跳出的亮黑色长笛一样的脾脏变幻莫测跳出马憨梅茎般的摇晃。最后壁灯黑腿圣颤动修长的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的碳黑色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的菱角和吸管组成！突然间四十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡灰色巨大乱发模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菱角和吸管像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达八千米的弹头形摩天胆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有胆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女画师Z.€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车窗凤趾仙！这个巨大的车窗凤趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。
