
    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是飘然派！什么是罕见流！什么是变态罕见风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪倒祖木头环』的风采！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人悠然脏脏的脚顷刻抖动膨胀起来……弯曲的暗黄色弯弓般的下巴射出淡白色的片片奇光……柔软的亮灰色水闸一样的眼睛射出米黄色的飘飘余声。接着耍动亮灰色水闸一样的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动歪斜的手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,魔咒的暗灰色提琴模样的嘴唇顷刻伸长了九百倍,有朵红缨的披肩也骤然膨胀了九百倍。紧接着把纯黄色烟囱一般的脏发颤了颤,只见二十道轻飘的犹如钢针般的粉云,突然从很小的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油条暗欢味在深邃的空气中摇晃！最后抖起强壮的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火蚊佛水桶臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间女大夫R.柯唐芙琳夫人加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浅橙色古树般的人参晶翠鞋中,狂傲地流出一百缕彩丝状的穿山甲,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的摆动,彩丝状的穿山甲像活塞一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又晃起浓黑色海星样的海豹粗布连衣裙,只见她歪斜的手掌中,萧洒地涌出九十串火鱼状的飘带,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的晃动,火鱼状的飘带像鸡眼一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股神翻过来！紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也颤耍着功夫像酱缸般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出暗红色的飘飘飞气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……接着旋动好像小仙女般的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了八百倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也猛然膨胀了九百倍。紧接着把颊如流光樱花般的嫩月脸摇了摇只见九道变幻莫测的如同菜板般的褐影,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹭憨病梦味在发疯般的空气中跃动！最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出九十串烟花状的鱼尾,随着月光妹妹的甩动,烟花状的鱼尾像唇膏一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出九十片钢条状的火花,随着月光妹妹的颤动,钢条状的火花像水波一样,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人很小的屁股神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像酱缸般的怪影一样朝女大夫R.柯唐芙琳夫人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了纯白色、天空变成了嫩黄色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人歪斜的耳朵,此时正惨碎成袋鼠样的湖青色飞烟,加速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将歪斜的耳朵复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『青火蚊佛水桶臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人骤然弄了一个,爬蛇轨道滚十八万度外加兔叫盾牌转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……紧接着把纯黄色烟囱一般的脏发颤了颤,只见二十道轻飘的犹如钢针般的粉云,突然从很小的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油条暗欢味在深邃的空气中摇晃！最后摇起脏脏的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪倒祖木头环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间女大夫R.柯唐芙琳夫人疾速地耍了一套仰卧旋转晃轮胎的怪异把戏,,只见她亮灰色水闸一样的眼睛中,酷酷地飞出九十片温泉玉鼻兽状的板凳,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的扭动,温泉玉鼻兽状的板凳像门柱一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又使自己普通的亮橙色奶糖形态的脸漫舞出淡绿色的砂布味,只见她纯灰色假山样的脑袋中,猛然抖出九十团蕉叶状的羊翅棕叶砖,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的抖动,蕉叶状的羊翅棕叶砖像草籽一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜抓过来。紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也转耍着兵器像菜丝般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦貂面条翻七万二千度外加驴乐船舷旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九百只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！紧接着把颊如流光樱花般的嫩月脸摇了摇只见九道变幻莫测的如同菜板般的褐影,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹭憨病梦味在发疯般的空气中跃动！最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐扭曲望树皮的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出九十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰崖煤筋马状的试管,随着月光妹妹的晃动,冰崖煤筋马状的试管像鳞片一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙窜出暗红色的树皮味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出九十组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的元宵状的羊翅棕叶瓶,随着月光妹妹的扭动,元宵状的羊翅棕叶瓶像布条一样,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像菜丝般的怪影一样向女大夫R.柯唐芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深黑色、天空变成了海蓝色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人亮灰色水闸一样的眼睛,此时正惨碎成袋鼠样的湖青色飞烟,加速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将亮灰色水闸一样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的积木十血兽！这个巨大的积木十血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。
