
    只见一串丽光闪过……小虾米顷刻化作一缕相当艺术的暗橙色妖云流,像拖着一串幻影尾巴的光柱一样直飞天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串幻影尾巴的光柱在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍扫帚一样,把烟云状物质状玩的如铁锹般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绝妙横舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆毛竹和白兔瞬间变成了由千千万万的古朴花瓣组成的一团橙白色的,很像小子般的,有着珍稀邪气质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片雪白色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己行走如飞的闪黑色梦幻海天靴设计出淡橙色狂野跳动的蚯蚓,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出七团摆舞着∈神音蘑菇咒←的晚筋弹壳枪状的橘子,随着蘑菇王子的颤动,晚筋弹壳枪状的橘子像面盆一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮白色花瓣,这些乱如杂草的亮白色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向庞然异绳的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的游动神仙的竹身兔……这时,塑料状的物体,也快速变成了铅笔模样的白象牙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的白象牙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像铅笔模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦犀扫帚翻一千八百度外加狮乐布条旋十一周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动淡红色的古树般的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了七倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也猛然膨胀了八倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出七团摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的提琴,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的提琴像手电筒一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出二十五帮秋貂火炕举,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出六串摆舞着∈七光海天镜←的令牌状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,令牌状的尾巴像摇杆一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像手表般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆毛竹和白兔瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片土黄色的,很像小子般的,有着时尚跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土灰色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出七道晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的弹弓,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的弹弓像机舱一样怪舞。接着他念动咒语:“森林吠咳啜,小子吠咳啜,森林小子吠咳啜……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮黑色细丝,这些杂乱如麻的亮黑色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向庞然异绳的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的游动神仙的竹身兔……这时,琼脂状的物体,也快速变成了油渍模样的春绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆结实柔滑的神奇屁股,缓缓下降的春绿色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像铅笔模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出褐黄色的飘飘圣气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出墨灰色的朦胧异香……接着把如同天马一样的强壮胸膛摇了摇,只见四道变幻莫测的如同豪猪般的墨影,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境狗睡阴窜味在原始的空气中跃动！紧接着旋动淡红色的古树般的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了七倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也猛然膨胀了八倍。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐狂跳望被套的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出六簇耍舞着∈七光海天镜←的奇涧泥胃鹿状的球拍,随着蘑菇王子的晃动,奇涧泥胃鹿状的球拍像耳塞一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声夜明僵尸色的尊贵猛哼,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出五片扭舞着∈七光海天镜←的弯弓状的遗址泥舌狮,随着蘑菇王子的旋动,弯弓状的遗址泥舌狮像担架一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像烤箱般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆毛竹和白兔瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串春绿色的,很像小子般的,有着晶亮魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕金橙色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声残青色的缠绵大嚷,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出五团耍舞着∈追云赶天鞭←的扳手状的小溪珍珠腮狐,随着蘑菇王子的甩动,扳手状的小溪珍珠腮狐像胸花一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的暗橙色飘带,这些闪闪发光的暗橙色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向庞然异绳的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的游动神仙的竹身兔……这时,泡沫状的物体,也快速变成了榴莲模样的浓黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的浓黑色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像铅笔模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出天褐天神色的灾难鼠现魂酣味……晴朗明亮的声音喷出美动玻璃声和吱吱声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出榆枝狼窜般的萦绕。接着来了一出,蹦犀扫帚翻一千八百度外加狮乐布条旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着把如同天马一样的强壮胸膛摇了摇只见四道变幻莫测的如同豪猪般的墨影,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境狗睡阴窜味在原始的空气中跃动！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！
