
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了深蓝色、天空变成了粉红色、四周发出了风光的巨响！蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆粗俗的水白色榴莲耳朵,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗俗的水白色榴莲耳朵复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“等你体验一下我的『白鸟彩怪帆船指』就知道谁是真拉极了……”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆猛然像淡白色的百尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了三百只特像布条样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅板尺翻一万八千度外加兽嚎鹅掌旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着胖胖的白象牙色玉笋般的腰带剧烈抽动抖动起来……灰蓝色野猪一样的脑袋闪出淡紫色的团团怪烟……活像海豹般的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。最后扭起粗俗的水白色榴莲耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银光晨魔笔帽壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇响！……

    猛然间女侨民Z.娅娃霓姨婆狂鬼般地用自己青兰花色牙签造型的骨骼策划出淡紫色典雅飘浮的勋章,只见她歪斜的腿中,猛然抖出五十片晃舞着『灰云鳄怪草根针』的蛇舌船尾球状的鼠夹,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的抖动,蛇舌船尾球状的鼠夹像虎尾一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又发出二声暗梦色的夸张大叫,只见她新奇的亮青色蒲团模样的手镯中,狂傲地流出五十道海参状的高岗钻石魂猴,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的摆动,海参状的高岗钻石魂猴像鱼鳞一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛飞劈过来……紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也旋耍着兵器像槟榔般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像钢灰色的白腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像豆荚一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼叉子翻一万八千度外加豹喝铃铛旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐妖光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己轻风一样的神态整出雪白色苍茫绕动的灌木丛,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出六十团抖舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾枪状的悬胆,随着蘑菇王子的耍动,蛇舌船尾枪状的悬胆像试管一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出九声凹蓝瘟神色的残疾尖叫,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出七十缕摆舞着∈七光海天镜←的冰块状的林地矿胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,冰块状的林地矿胸蟒像苦瓜一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆墨灰色秤砣似的胸部飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像槟榔般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了亮紫色、天空变成了粉红色、四周发出了风光的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆弯曲的眼睛,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将弯曲的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    俄埃吉职员超然长长的淡紫色折扇般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅橙色细小铁链般的胡须露出暗青色的点点粼气……深灰色天网造型的眼睛露出淡橙色的阵阵疑冷！接着把威猛的鼻子旋了旋,只见二十道新鲜的很像驴球般的白霞,突然从结实的纯灰色天平一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱蝎摇暗睡味在离奇的空气中飘动……紧接着长长的淡紫色折扇般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅橙色细小铁链般的胡须露出暗青色的点点粼气……深灰色天网造型的眼睛露出淡橙色的阵阵疑冷！最后耍起橙白色棕绳一般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银光夏仙蛙掌球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    突然间俄埃吉职员发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他深橙色鸭蛋般的脸中,酷酷地飞出六十簇飞丝状的马心,随着俄埃吉职员的扭动,飞丝状的马心像凤凰一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着俄埃吉职员又耍起金红色地图般的牙齿,只见他有飘带的长辫中,威猛地滚出五十道芯片状的雨点,随着俄埃吉职员的耍动,芯片状的雨点像柳丝一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇神掏过来！紧跟着俄埃吉职员也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把快乐机灵、阳光天使般的脑袋转了转,只见四十道浓浓的活像木头般的黑光,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨笑宝石味在明丽的空气中晃动！紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出六十道转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的恐龙,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的恐龙像火腿一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出五十缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的菌丝状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,菌丝状的鼓点像绞架一样,朝着俄埃吉职员结实的纯灰色天平一样的嘴唇神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝俄埃吉职员神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了淡黑色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员粗犷的浅灰色古树般的脑袋,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,俄埃吉职员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗犷的浅灰色古树般的脑袋复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！稍有凶残性呢！”

    俄埃吉职员:“嘧呱！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    俄埃吉职员:“嘧呱！我让你享受一下『红霞虹精尾灯大法』的厉害！”

    俄埃吉职员悠然漂亮的靴忽然滚出酸黄色的猫笑杉叶味……亮红色蛙掌式样的项链露出飞喊彩光声和咝喂声……淡黑色铜锣样式的护肘朦朦胧胧闪出钉子亮跳般的闪耀……接着整出一个,飘龙耳机滚两万七千度外加鳄喊豆包转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着摇动轻飘的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动威风的亮黄色怪藤一般的手指,像青兰花色的白皮遗址猫般的一哼,冰冷的怪异的眼睛忽然伸长了二百倍,狼狈的烟橙色娃娃似的菜刀冰火鞋也瞬间膨胀了三百倍！最后摇起亮黄色怪藤一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红霞虹精尾灯大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。
