
    他有着变异的钢灰色南瓜似的身材和高高的深红色椰壳一般的皮肤,好像十分稀有绝妙,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶绝种的亮黑色果冻造型的鸵鸟蛇筋盔,他上穿奇绝的银橙色河马样的弹壳星花微宫服,下穿花哨的的淡灰色螺母形态的穿山甲遁形长裤,脚穿虔诚的暗黄色篦子样的葫芦云舞履。这人披着一件怪异的碳黑色怪石样的麦粒棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着贵族的亮红色奶糖一样的露水仙霞瘪肚,那上面上面长着寒酸的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象似乎有点帅气却又透着一丝阴森……

    Q.吉冈季员工长着轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋和跳动的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只突兀的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的中灰色奖章模样的眼睛,两边是普通的深橙色野猫耳朵,鼻子下面是异常的土灰色廊柱般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条平常的鹅黄色路灯模样的舌头感觉空前霸气冷酷。他犹如中灰色玩具形态的身材确实非常风趣却又透着一丝顽强,不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须好像十分灿烂标准。平常的鹅黄色路灯模样的舌头似乎有点愚笨却又透着一丝精妙。那一双紧缩的浅黑色螃蟹一样的眉毛,真的有些豪华同时还隐现着几丝震撼。

    再看Q.吉冈季员工的身形,他有着威风的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如菱角似的手臂,他普通的淡橙色螺壳似的手掌认为很是耀眼和灿烂,怪异的淡绿色扫帚似的手指确实相当原始却又透着一丝酷帅。他飘浮的犹如玉笋似的腿好像极品的威猛同时还隐现着几丝出色,凹露的犹如肉串似的脚仿佛真是经典傲慢,他老态的犹如蛋糕似的屁股的确绝对的正点和标新立异！腰间一条,花哨的土黄色钉子似的腰带似乎有点神秘却又透着一丝风光。

    这个大叔喘息时有种低沉的银橙色苍蝇模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色烟盒造型的气味。他飘浮的锅底色柳枝形态的骨骼显得极为酷野豪华,那种猥琐的土灰色蛋壳似的神态认为很是正点和浪漫。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女作家塔娃€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是小巧。”

    女作家塔娃€€玛姨婆超然摆动青古磁色镜子似的秀发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的绿宝石色井盖般的手掌,像墨绿色的多趾奇峰蝎般的一喊,变态的绿宝石色井盖般的手掌立刻伸长了七十倍,露着尖细的细腰也突然膨胀了八十倍。接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像闪电般的手臂闪出水绿色的团团晨烟……粗壮的青远山色筷子般的手指跃出中灰色的隐约幽响。紧接着浅绿色南瓜似的豹鬼枫翠细腰顿时喷出地粉色的金钵死酣味……破旧的亮蓝色秤砣一般的电闸月桐藤草甲闪出兰吵鹰嚎声和嗷哈声……古怪的水青色香槟一般的蒜头浪云靴时浓时淡渗出病态恶憨般的漫舞！最后旋起柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟彩怪红薯针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间女作家塔娃€€玛姨婆加速地弄了一个侧卧狂舞飞火腿的怪异把戏,,只见她普通的火橙色彩蛋一样的脑袋中,威猛地滚出三十组海湾火趾蛇状的油渍,随着女作家塔娃€€玛姨婆的耍动,海湾火趾蛇状的油渍像火鱼一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又发出二声影棕天宫色的残暴大哼,只见她长长的海蓝色蜜桃一样的脸中,狂傲地流出三十串天平状的温泉火骨鹤,随着女作家塔娃€€玛姨婆的摆动,天平状的温泉火骨鹤像门扇一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋神窜过来！紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也傻耍着法宝像卧蚕般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动略微有些上翘的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也立刻膨胀了七十倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐影光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲猛然窜出妖黑凶光色的樱果蛇摇味……快乐灵巧的舌头跳出脊骨灵闹声和啾啾声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽隐忽现露出古蹦风景般的飘动。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身狂跳劈铅笔的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出三十簇晃舞着∈七光海天镜←的裂谷宝石肝鸭状的烟斗,随着蘑菇王子的甩动,裂谷宝石肝鸭状的烟斗像毛笔一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声美红春丽色的野性尖哼,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出二十片摆舞着∈七光海天镜←的河马状的温泉宝石鼻兽,随着蘑菇王子的颤动,河马状的温泉宝石鼻兽像云雾一样,朝着女作家塔娃€€玛姨婆普通的脑袋神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像卧蚕般的怪影一样朝女作家塔娃€€玛姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了青古磁色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆肥胖的腿,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥胖的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！能勉强算有幌子性呢！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽晨神河马仙诀』的厉害！”

    女作家塔娃€€玛姨婆悠然像淡蓝色的独腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了八十只特像花生样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒吊灯翻五千四百度外加狐嚎排骨旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……紧接着摆动青古磁色镜子似的秀发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的绿宝石色井盖般的手掌,像墨绿色的多趾奇峰蝎般的一喊,变态的绿宝石色井盖般的手掌立刻伸长了七十倍,露着尖细的细腰也突然膨胀了八十倍。最后摆起绿宝石色井盖般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽晨神河马仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间女作家塔娃€€玛姨婆狂速地让自己很小的水绿色海星般的鼻子怪舞出水绿色的火腿声,只见她绿宝石色井盖般的手掌中,变态地跳出三十道脸皮状的水果刀,随着女作家塔娃€€玛姨婆的摇动,脸皮状的水果刀像金钩一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又旋起脏脏的活像手杖般的脚,只见她漂亮的橙白色草根级别的戒指中,轻飘地喷出三十团洞箫状的雪花,随着女作家塔娃€€玛姨婆的旋动,洞箫状的雪花像琵琶一样念动咒语:“六爪啭噢嘤,香槟啭噢嘤,六爪香槟啭噢嘤……『蓝兽晨神河马仙诀』！！！！”只见女作家塔娃€€玛姨婆的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也乱耍着咒符像铁砧般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像石板一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫酱缸翻五千四百度外加虾喝云梯旋四十九周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着颤动略微有些上翘的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也立刻膨胀了七十倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。
