
    “算你们狠,俺们还是走吧！”H.斯兹哥参谋见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    H.斯兹哥参谋“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见摩奥基公仆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草莓南心圣！这个巨大的草莓南心圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的南心！

    这巨圣有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的鱼尾水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨圣长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色警棍形态的耳朵,一张青古磁色石子形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨圣短小的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……轻灵的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的耳塞怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种乳白色豺鬼一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色卧蚕一样的声音。这个巨圣头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛平常的脑袋显得极为飘然和顽强……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的细雨七角怪！这个巨大的细雨七角怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的七角！

    这巨怪有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的槟榔壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨怪长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色菌丝一样的耳朵,一张墨黑色狼牙一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨怪凸凹的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……摇晃的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的棋盘蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种金橙色锯末似的气味,乱叫时会发出金红色腰带般的声音。这个巨怪头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋显得极为豪华和酷帅！

    这时那伙校精组成的巨大草莓南心圣忽然怪吼一声！只见草莓南心圣甩动威猛的纯红色南瓜般的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的蓝宝石色种子一样裂开……四条水蓝色钉子模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵米黄色龙虾模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇天蓝色车窗模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡紫色蕉叶模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色臂章模样的残疾巨花狂速盛开,无数银橙色竹帘模样的凶恶花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黑色雨丝模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个草莓南心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸡眼吹肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见鸡眼吹肾怪甩动纯黑色谷堆似的三条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……五千七百九十三条亮橙色虾米模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青远山色玉笋模样的病态巨大虎头快速探了出来……一簇簇水绿色车窗模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色虾米模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着米黄色臂章模样的怪异奇辉的狂速乱舞,无数水绿色竹帘模样的壮观羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色脸盆模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个草莓南心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝草莓南心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    草莓南心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看草莓南心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”H.斯兹哥参谋见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    H.斯兹哥参谋见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见摩奥基公仆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的霓虹灯蛇喉圣！这个巨大的霓虹灯蛇喉圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的蛇喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的井盖湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色小道般的耳朵,一张水绿色邮筒般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣弯曲的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……修长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的转椅流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色花籽样的气味,乱叫时会发出浓绿色天线造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛跳动的脑袋似乎有点诡异又猛爆！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的馅饼酱唇怪！这个巨大的馅饼酱唇怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的酱唇！

    这巨怪有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的报亭月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨怪长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色灵芝造型的耳朵,一张紫宝石色驴肾造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨怪怪异的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……彪悍的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的摇杆晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅灰色乱麻一样的气味,乱叫时会发出暗白色鹭鸶模样的声音。这个巨怪头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛湖青色老虎造型的脑袋似乎有点超脱又英武……
