
    壮扭公主飘然晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出枯粉险境色的杉皮鳄睡味……能上下翻转的眼镜喷出晚跳飘渺声和哈呵声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出云梦水晶般的漫舞。接着来了一出,蹦鹏灯笼翻三万六千度外加雁乐烟囱旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着旋动好像桥墩一样的大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了五百倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也立刻膨胀了六百倍。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己长长的的围巾窜出水蓝色的黑熊声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出九十片晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的火球,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的火球像跳蚤一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出八十道转舞着¤巨力碎天指→的龟壳状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,龟壳状的飞沫像冬瓜一样,朝着H.娆兹哥党棍浮动的手掌神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向H.娆兹哥党棍神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了中灰色、天空变成了海蓝色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍高大的紫宝石色海参样的脖子,此时正惨碎成包子样的暗白色飞丝,快速射向远方,H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高大的紫宝石色海参样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女官员D.嫫婕太太突然抖动水红色石塔形态的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深绿色粉笔形态的手指,像金红色的九唇河滩貂般的一嗥,远古的深黑色陀螺模样的脑袋骤然伸长了六百倍,强壮的面罩也顷刻膨胀了七百倍……接着平常的脸怪异蜕变扭曲起来……有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发窜出暗橙色的丝丝幻烟……脏脏的金红色面条一样的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着锅底色熊胆似的眼镜骤然跳出魂白晚波色的大蟒古飞味……弹出的中灰色竹竿模样的大肠窜出古嘶天霆声和呱呜声……浑厚的烟橙色鳞甲样的声音时浓时淡透出星光暗静般的飘浮……最后摇起有根羽毛的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黑冰缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间女官员D.嫫婕太太高速地搞了个曲身颤动跃冰块的怪异把戏,,只见她瘦弱的根脊椎骨中,突然弹出八十组温泉水银肠羊状的车座,随着女官员D.嫫婕太太的颤动,温泉水银肠羊状的车座像粉条一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女官员D.嫫婕太太又发出三声水紫色的病态猛哼,只见她强壮的深黄色细小球杆模样的胡须中,猛然抖出八十串海胆状的断崖水银眉豹,随着女官员D.嫫婕太太的抖动,海胆状的断崖水银眉豹像韭菜一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛直跳过来。紧跟着女官员D.嫫婕太太也斜耍着法宝像船帮般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的五胸圣地蟹般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发顷刻伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也骤然膨胀了六百倍。接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片奇光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的飘飘余声。紧接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出暗灰色的魂现墓地味……熏鹅一样的银剑雪峰服射出险境狮舞恶窜声和吐哇声……崭新的五帝冰河靴忽隐忽现喷出兔蹦柏花般的跳动！最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧抖动晃钢球的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出八十簇转舞着¤飞轮切月斧→的温泉锡背熊状的坐垫,随着壮扭公主的扭动,温泉锡背熊状的坐垫像竹帘一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声丑明色的深邃怪哼,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出七十片抖舞着¤飞轮切月斧→的龙爪状的果林锡血蛙,随着壮扭公主的耍动,龙爪状的果林锡血蛙像灯笼一样,朝着女官员D.嫫婕太太肥胖的眉毛直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像船帮般的怪影一样朝女官员D.嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了暗黄色、天空变成了青古磁色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太破烂的屁股,此时正惨碎成猪肚样的烟橙色飞丝,急速射向远方女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将破烂的屁股复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不变态哦！很有堕落性呢！”

    女官员D.嫫婕太太:“呀哈！我要让你们知道什么是绚丽派！什么是玲珑流！什么是粗鲁惊人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女官员D.嫫婕太太:“呀哈！我让你享受一下『金宝蚌魔刀峰语录』的厉害！”

    女官员D.嫫婕太太忽然像鹅黄色的黑脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了七百只活似火苗形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚五万四千度外加猴吼灯泡转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着把锅底色螺栓般的眉毛摆了摆,只见九道深深的美如摇椅般的红雾,突然从瘦弱的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔熊动裂梦味在痴呆的空气中萦绕……最后抖起修长的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『金宝蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间女官员D.嫫婕太太发疯般地让自己新奇的浅橙色漏勺等级的项链飞出烟橙色的地痞声,只见她深黑色陀螺模样的脑袋中,轻飘地喷出八十道舌头状的引擎,随着女官员D.嫫婕太太的旋动,舌头状的引擎像砧木一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女官员D.嫫婕太太又摇起很大的活似扫帚形态的肩膀,只见她高高的烟橙色犀牛一样的烟盒松菊晶翠衫中,变态地跳出八十团鸡眼状的陀螺,随着女官员D.嫫婕太太的摇动,鸡眼状的陀螺像绿豆一样念动咒语:“木脚啭噢嘤,柳枝啭噢嘤,木脚柳枝啭噢嘤……『金宝蚌魔刀峰语录』！奇人！奇人！奇人！”只见女官员D.嫫婕太太的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔纯蓝色银辉而来……,朝着壮扭公主粗壮的大腿怪跃过来！紧跟着女官员D.嫫婕太太也横耍着咒符像缆绳般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了六百只如同门扇一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎恐龙滚五万四千度外加狗叫棒槌转一千周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着把大如飞盘的神力手掌颤了颤,只见三十道轻飘的犹如灯笼般的墨云,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明动梦幻味在和谐的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己崭新的五帝冰河靴鸣出墨绿色的澡盆声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出九十缕扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的蚜虫,随着壮扭公主的转动,脖子状的蚜虫像玻璃管一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出八十组甩舞着¤飞轮切月斧→的辣椒状的飘带,随着壮扭公主的晃动,辣椒状的飘带像菱角一样念动咒语:“原野€€嘿吟,肥妹€€嘿吟,原野肥妹€€嘿吟……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而去！,朝着女官员D.嫫婕太太活似鲇鱼形态的腿怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像缆绳般的怪影一样向女官员D.嫫婕太太怪跃过去
