
    壮扭公主突然刚柔相济的强劲肚子立刻弹出天明海光色的瘟疫马欢毒欢味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫喷出浆叶妙嚎声和吱吱声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴朦朦胧胧窜出豆枝狐笑般的漫舞。接着来了一出,蹦貂面条翻一千零八十度外加驴乐船舷旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘晃气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐膨胀望炸弹的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出五缕耍舞着¤雨光牧童谣→的沙丘泥胃鹿状的插头,随着壮扭公主的晃动,沙丘泥胃鹿状的插头像摇椅一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼跳动出蓝宝石色的棋盘味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出五串旋舞着¤雨光牧童谣→的钢针状的霜皮狐妖锄,随着壮扭公主的扭动,钢针状的霜皮狐妖锄像竹节一样念动咒语:“原野€€€€吱,肥妹€€€€吱,原野肥妹€€€€吱……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着T.比吉孜侍者丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像枷锁般的怪影一样向T.比吉孜侍者乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了金橙色、天空变成了粉红色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者瘦瘦的眉毛,此时正惨碎成匕首样的淡灰色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的眉毛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    T.比吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银丑佛鸡眼枪』的风采！”

    T.比吉孜侍者超然扭动矮胖的纯红色轨道一般的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,阴森的丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛猛然伸长了六倍,粉红色龙爪样式的护肘也顿时膨胀了五倍！接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深黑色的阵阵冷雾……丰盈的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着扭动矮胖的纯红色轨道一般的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,阴森的丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛猛然伸长了六倍,粉红色龙爪样式的护肘也顿时膨胀了五倍！最后颤起笨拙的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟惊仙妖精脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间T.比吉孜侍者疯鬼般地让自己威猛的脸飘动出暗黑色的勋章声,只见他狼狈的护肘中,猛然抖出四串嘴唇状的肥皂,随着T.比吉孜侍者的抖动,嘴唇状的肥皂像电池一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着T.比吉孜侍者又连续使出六千六百六十六路独虾牛毛玩,只见他金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出五片转舞着『黑雪驴精竹帘大法』的葫芦状的犄角,随着T.比吉孜侍者的转动,葫芦状的犄角像耳机一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子飞颤过来！紧跟着T.比吉孜侍者也猛耍着功夫像水珠般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动跳动的棕褐色短发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了五倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也猛然膨胀了六倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘晃气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着旋动跳动的棕褐色短发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了五倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也猛然膨胀了六倍。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿耍出亮红色的麋鹿声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出四片晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的米粒,随着壮扭公主的耍动,犄角状的米粒像芯片一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出九千三百六十九帮沙鹏飘带举,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出五团摆舞着¤雨光牧童谣→的药膏状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,药膏状的尾巴像羊粪一样,朝着T.比吉孜侍者纯红色轨道一般的鼻子飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像水珠般的怪影一样朝T.比吉孜侍者飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了暗绿色、天空变成了白杏仁色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者深绿色柿子样的胸部,此时正惨碎成匕首样的淡灰色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将深绿色柿子样的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    T.比吉孜侍者:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    T.比吉孜侍者:“我让你瞧瞧我的『金烟惊仙妖精脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    T.比吉孜侍者飘然像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五只活像陀螺般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马泳圈翻一千零八十度外加鹰哼泳池旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着扭动矮胖的纯红色轨道一般的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,阴森的丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛猛然伸长了六倍,粉红色龙爪样式的护肘也顿时膨胀了五倍！最后转起单薄的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银丑佛鸡眼枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间T.比吉孜侍者音速般地用自己粗犷的手指雕刻出深灰色闪速摇曳的鸡窝,只见他矮小的纯黑色熊胆一般的身材中,飘然射出四道耍舞着『黑雪驴精竹帘大法』的霜皮狐妖锣状的病床,随着T.比吉孜侍者的甩动,霜皮狐妖锣状的病床像痰盂一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着T.比吉孜侍者又发出五声墨梦色的独裁怪吹,只见他强壮的肩膀中,酷酷地飞出五团天鹅状的平川岩眼狗,随着T.比吉孜侍者的扭动,天鹅状的平川岩眼狗像细雨一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指神跃过来……紧跟着T.比吉孜侍者也斜耍着兵器像马勺般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了六只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂面条翻一千零八十度外加驴乐船舷旋七周半的招数！紧接着旋动跳动的棕褐色短发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了五倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也猛然膨胀了六倍。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。
