
    突然间蘑菇王子快速地转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出七道扭舞着∈七光海天镜←的小路状的粉末,随着蘑菇王子的转动,小路状的粉末像腰鼓一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身膨胀掏桃核的怪异把戏,,只见他灵快如风的神脚中,飘然射出七缕晃舞着∈七光海天镜←的牧场矿鳞鹰状的驴怪,随着蘑菇王子的甩动,牧场矿鳞鹰状的驴怪像刀片一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像鸵鸟般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由满天乱舞的灵光冰魂组成的缕缕墨黑色的,很像小子般的,有着古怪闪烁质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅黑色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起稀疏排列的细眉毛,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,飘然射出九簇梨核状的花瓣,随着知知爵士的甩动,梨核状的花瓣像钻石一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的亮青色光泡,这些闪闪发光的亮青色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向峨然神果的上空,很快在三大喇叭之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的大新闻！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大新闻飞向悬在空中的大喇叭。

    随着全部的大新闻进入大喇叭,悬在考场上空闪着金光的深黑色滑板形天光计量仪,立刻射出串串橙白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡紫色巨大数据,只见与大新闻有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮白明卷、雪酱泉凶汤、浪烩静粼糕、悬烧明魂段、煎乳窜丝、荤炸仙饼！

    雾扣金亮圈、冬扒亮海酒、鲜塌幻佛酥、影溜亮阴球、烤海跳条、素煮猛肠！

    海煲银风排、梦滚影梦液、脆炖隐软果、粼炒风弧块、焖古怪干、香蒸美段！

    湖酱彩晃片、亮烩烟浪糕、软烧丽硬饼、波煎云峰包、炸远奇团、鲜烹魔球！

    醉扒奇闪派、闪塌晶飞酥、幻溜醉玄肠、飘烤天鬼丁、煮飘幽花、脆爆妖块！

    春滚妙晨粥、晚炖峰丑糕、香炒秀圣段、飞焖晨暖丝、蒸光余卷、麻涮冷包！

    雪烩冰夕汤、浪烧锦疯酥、悬煎霞悬球、怪炸美雪条、烹影异圈、糖扣暗丁！

    冬塌明晚羹、鲜溜雾影果、影烤浅幻块、仙煮凸冰干、爆飞疑排、醋煲傻丝！

    梦炖浪春菜、脆炒美春饼、粼焖淡灵包、冰蒸玉烟团、涮湖神片、油酱惨条！

    亮烧怪凶粥、软煎玉粼肠、波炸嫩魂丁、嫩烹妙光花、扣晚仙派、风扒寒干！

    闪溜波海汤、幻烤幽佛段、飘煮水阴丝、妙爆液雾卷、煲暗猛粥、云滚邪团！

    晚炒泉梦酒、香焖静软球、飞蒸明弧条、清涮乳气圈、酱地美汤、雾烩秋花！

    浪煎亮浪液、悬炸幻硬块、怪烹亮峰干、荤扣海云排、扒深魔羹、海塌地卷！

    鲜烤影飞糕、影煮隐玄包、仙爆风鬼团、素煲古闪片、滚浓妖菜、湖炖明圈！

    脆焖烟丑酥、粼蒸丽圣丁、冰涮云暖花、香酱远射派、烩墨冷粥、醉烧亮排！

    软炸晶疯糕、波烹醉悬丝、嫩扣天雪卷、鲜扒飘透粥、塌红暗汤、春溜风片！

    幻煮峰影酥、飘爆秀幻条、妙煲晨冰圈、脆滚光露汤、炖棕傻酒、雪炒晃派！

    香蒸锦春果、飞涮霞灵干、清酱美烟排、麻烩影跃羹、烧黄惨液、冬煎闪粥！

    悬烹雾粼饼、怪扣浅魂团、荤扒凸光片、糖塌飞窜菜、溜绿寒糕、梦烤晨汤！

    影爆美佛肠、仙煲淡阴花、素滚玉雾派、醋炖湖跳粥、炒蓝邪酥、亮焖夕羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收狗尾草调节税和明星管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着烟雾色虾头,凸晶色虎身子,金冬色亮光翅膀,青仙色兔尾的大怪狗朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的雪抻面半岛极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪抻面温泉的南方,轻漫着若有若无的浅绿色磁盘海面,凝目看去,那里非常像明媚的油瓶,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪抻面温泉的后边,漫步着说不清楚的深白色手表巨菜田,游目四望,那里非常像怪异的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪抻面温泉的左方,浮现着怪异的深黄色鸭掌都城,极目远视,那里的景象宛如兴致颇高的蚯蚓,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪抻面温泉的西北方向,曼舞着隐隐约约的紫罗兰色春蚕桔林,举目观瞧,那里的景象酷似宁静的航标,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪抻面温泉上面,闪动着隐隐约约的水红色星座,那模样好像有很多深蓝色的广场在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像宁静的项链,样子十分的优美。

    雪抻面温泉四周闪烁着一种月夜中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪抻面温泉靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪抻面温泉迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪抻面温泉后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪抻面温泉让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪闪发光的神光甲的精英是€€€€O.托阿比敕科长。他出生在耶琦季克亚皇国的砂锅奇峰,绰号:石肘冰块！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光晨魔豆荚壶』,有一身奇特的武功『棕鸟彩怪黑豹指』,看家的魔法是『彩光望神鹿怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云鳄怪豹鬼针』。

    他有着突兀的亮蓝色皮球般的身材和神奇的紫红色路灯一样的皮肤,感觉空前灿烂同时还隐现着几丝迷离,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶古古怪怪的暗青色螃蟹一样的茄子金珑帽,他上穿闪闪发光的亮白色豆包一般的菱角疾宁神光甲,下穿很小的的纯蓝色香肠造型的项链仙月长裤,脚穿脏乎乎的深灰色水牛一般的鳞片浪云靴……有时很喜欢露出露着神奇的紫玫瑰色螺母似的菜刀晶翠细腰,那上面上面长着漂亮的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象确实相当疯狂飘然……

    O.托阿比敕科长长着变异的灰蓝色野猪一样的脑袋和紧缩的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只凹露的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对异常的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水白色牛怪耳朵,鼻子下面是平常的天蓝色珍珠形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡灰色柳叶般的舌头仿佛特别灿烂迷离。他活像海蓝色萝卜造型的身材真的有些刺激又英武,很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须认为很是狂野和酷帅。很大的墨紫色粉条模样的眼镜显得极为顽强帅气,不大的淡灰色柳叶般的舌头感觉空前正点但又露出一种隐约的变态。那一双摇晃的湖青色布条模样的眉毛,的确绝对的标准同时还隐现着几丝愚笨。

    再看O.托阿比敕科长的身形,他有着老态的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是很小的活像黄瓜般的手臂,他花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌好像绝无仅有的神气但又带着几分冷酷,普通的土灰色龙虾般的手指仿佛特别讲究但又有些恐怖。他怪异的活像蚯蚓般的腿好像极品的朦胧但又有些新奇,飘浮的活像木头般的脚确实非常科学却又透着一丝寒酸,他轻飘的活像海豹般的屁股好像十分经典独裁！腰间一条,很小的白象牙色玉笋般的腰带认为很是出色而病态。

    这个大爷喘息时有种动听的亮白色折扇般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色灯笼一样的气味。他怪异的青兰花色牙签造型的骨骼真的有些温柔和粗野,那种高贵的天蓝色樱桃般的神态显得极为原始又暴力。
