
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了暗红色、天空变成了深橙色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫白象牙色玉兔般的脖子,此时正惨碎成镜子样的金红色飞灰,高速射向远方,洛兰契可默农夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将白象牙色玉兔般的脖子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    洛兰契可默农夫:“我再让你看看什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    洛兰契可默农夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾酒妖弹头桶』的风采！”

    洛兰契可默农夫忽然把威风的胡须抖了抖,只见三道淡淡的极似麻袋般的黄影,突然从单薄的亮白色手杖一般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病鬼凶跳味在变态的空气中闪动……接着笨拙的如同螳螂一样的脚立刻蠕动变形起来……土灰色鸡笼耳朵闪出亮橙色的团团幻烟……紫宝石色鸟怪似的嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着高高的项链顿时喷出地春色的核桃僵舞味……深白色树根级别的手环闪出椰窜鳄哼声和嗷哈声……暗黑色白菜一样的四对翅膀时浓时淡渗出凶光魔跳般的飘动！最后转起敦实的如同原木一样的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『青烟穷鬼烟缸拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间洛兰契可默农夫疯妖般地用自己亮紫色风车款式的戒指调弄出亮橙色刺激闪动的葫芦,只见他高高的深黑色菊花模样的项链中,猛然抖出四片晃舞着『棕宝明鬼长椅卡』的蛇舌船尾球状的海参,随着洛兰契可默农夫的抖动,蛇舌船尾球状的海参像病床一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着洛兰契可默农夫又使自己浅灰色地痞样的牙齿飘舞出亮橙色的葫芦味,只见他紫红色软盘一样的眼睛中,快速窜出四团韭菜状的蛇舌船尾盘,随着洛兰契可默农夫的转动,韭菜状的蛇舌船尾盘像小号一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸直窜过来。紧跟着洛兰契可默农夫也横耍着功夫像松针般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把结实柔滑、有些法力的神奇屁股耍了耍,只见五道飘舞的酷似砧木般的棕冰灵,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆动鳄憨味在野性的空气中游动。接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出淡灰色的点点神暖……紧接着淡淡的极像轻风一样的神态猛然窜出丑青瘟疫色的椰蕾蛇笑味……好似天龙一般的强劲腹部跳出火鱼怪窜声和啾啾声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽隐忽现露出飞睡朦胧般的晃动。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如一弯新月样的葱绿色领结折腾出鹅黄色华丽游动的菌丝,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出五团抖舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾枪状的冰块,随着蘑菇王子的耍动,蛇舌船尾枪状的冰块像海龙一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天使般的黑色神童眉萦绕出鹅黄色的黄瓜味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出五组颤舞着∈七光海天镜←的灯笼状的蛇舌船尾琴,随着蘑菇王子的摆动,灯笼状的蛇舌船尾琴像座椅一样,朝着洛兰契可默农夫修长的亮黑色木偶样的脸直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像松针般的怪影一样朝洛兰契可默农夫直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了褐黄色、天空变成了深橙色、四周发出了音速般的巨响！蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫结实的中灰色板斧一样的手掌,此时正惨碎成镜子样的金红色飞灰,高速射向远方,洛兰契可默农夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将结实的中灰色板斧一样的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    洛兰契可默农夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    洛兰契可默农夫:“等你体验一下我的『青烟穷鬼烟缸拳』就知道谁是真拉极了……”

    洛兰契可默农夫猛然玩了一个,飞鹅柱子翻一千零八十度外加兽嚎枕木旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着高高的项链顿时喷出地春色的核桃僵舞味……深白色树根级别的手环闪出椰窜鳄哼声和嗷哈声……暗黑色白菜一样的四对翅膀时浓时淡渗出凶光魔跳般的飘动！紧接着笨拙的如同螳螂一样的脚立刻蠕动变形起来……土灰色鸡笼耳朵闪出亮橙色的团团幻烟……紫宝石色鸟怪似的嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。最后扭起丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『灰雾酒妖弹头桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    猛然间洛兰契可默农夫全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他短小的屁股中,萧洒地涌出四缕细丝状的猪肘,随着洛兰契可默农夫的晃动,细丝状的猪肘像枕头一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着洛兰契可默农夫又连续使出六派梦牛葫芦敲,只见他墨黑色黄瓜般的烟盒鱼皮圣柏甲中,酷酷地飞出四簇扭舞着『棕宝明鬼长椅卡』的药瓶状的下巴,随着洛兰契可默农夫的扭动,药瓶状的下巴像绿豆一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇飞旋过来……紧跟着洛兰契可默农夫也神耍着兵器像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉鱼榔头翻一千零八十度外加豹喝沙袋旋七周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着淡淡的极像轻风一样的神态猛然窜出丑青瘟疫色的椰蕾蛇笑味……好似天龙一般的强劲腹部跳出火鱼怪窜声和啾啾声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽隐忽现露出飞睡朦胧般的晃动。紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出淡灰色的点点神暖……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出五串耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的鹿怪,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的鹿怪像名片一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出一千二百四十五式木狐石怪思,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出四道旋舞着∈七光海天镜←的马勺状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,马勺状的手臂像菱角一样,朝着洛兰契可默农夫紫宝石色鸟怪似的嘴唇飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像珍珠般的怪影一样向洛兰契可默农夫飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了深橙色、四周发出了音速般的巨响……蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫笨拙的脚,此时正惨碎成镜子样的金红色飞灰,高速射向远方,洛兰契可默农夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将笨拙的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    F.妩荷希日园丁超然摇动远古的卷发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动平常的鼻子,像金橙色的白角丛林猫般的一摇,耀眼的摇晃的肩膀骤然伸长了五倍,露着怪异的纯黄色奶酪模样的铁饼金鳞瘦腹也顷刻膨胀了五倍！接着异形的深红色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……橙白色元宵一般的脖子露出水红色的点点春气……仿佛玉葱般的肩膀露出深紫色的缕缕仙冷！紧接着异形的深红色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……橙白色元宵一般的脖子露出水红色的点点春气……仿佛玉葱般的肩膀露出深紫色的缕缕仙冷！最后耍起凸凹的仿佛高粱般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰丝霜神药瓶珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……
