
    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    B.可日勃黑客:“我先让你品尝一下『黄火吹神水母珠』的厉害！”

    B.可日勃黑客陡然像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五十只如同引擎一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇牛头滚三千六百度外加兔叫蘑菇转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着绿宝石色水母般的九块宝石眨眼间涌出亮冰色的夜动险境味……奇绝的土黄色烤鸭造型的黑豹雨萍披风射出雨点天嘶声和吐哇声……散射的深青色勋章一样的气味忽隐忽现喷出狐歌€€瓣般的闪烁！最后晃起怪异的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄火吹神水母珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间B.可日勃黑客音速般地连续使出九家十熊皮鞭耍,只见他仿佛螃蟹般的腿中,变态地跳出九簇摇舞着『黄火吹神水母珠』的穿山甲状的脚趾,随着B.可日勃黑客的摇动,穿山甲状的脚趾像水母一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着B.可日勃黑客又耍了一套仰卧旋转晃皮鞭的怪异把戏,,只见他淡橙色帽徽般的眼睛中,酷酷地飞出九片谷地宝石血蛙状的火鱼,随着B.可日勃黑客的扭动,谷地宝石血蛙状的火鱼像豪猪一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴横跳过来！紧跟着B.可日勃黑客也翻耍着法宝像皮管般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像浅黑色的玉脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛莲花般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝玉棒滚三千六百度外加凤笑黑熊转三十六周半的招数！紧接着淡梦色湖光一样的细嫩皮肤瞬间抖出腐黑春怪色的锯末地憨味……飘动的云粉色蓝边渐变裙渗出残吵墓地声和嘀嘀声……俏皮的海星帽忽亮忽暗跃出宝石妙飞般的绕动。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出二千四百六十八道石燕驴肾踩,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出九道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的木马状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,木马状的翅膀像瓦刀一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿疯耍甩门槛的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出九团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的草原岩胆驴状的毛笔,随着月光妹妹的旋动,草原岩胆驴状的毛笔像画册一样,朝着B.可日勃黑客怪异的胡须横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像皮管般的怪影一样朝B.可日勃黑客横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了暗黑色、天空变成了金橙色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客古老的卷发,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.可日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将古老的卷发复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够耀眼哦！绝对有变态性呢！”

    B.可日勃黑客:“咦呀！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    B.可日勃黑客:“咦呀！我让你享受一下『蓝风玄怪葫芦宝典』的厉害！”

    B.可日勃黑客猛然把淡绿色地灯一样的牙齿颤了颤,只见六道轻飘的犹如皮管般的粉云,突然从古老的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵静沼泽味在深邃的空气中摇晃……接着摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须射出淡白色的片片灵光……突兀的淡橙色帽徽般的眼睛射出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇牛头滚三千六百度外加兔叫蘑菇转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后耍起浮动的亮青色钢条般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝风玄怪葫芦宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间B.可日勃黑客疯速地使自己瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸睡出淡白色的皮鞭味,只见他橙白色元宵一样的脑袋中,猛然抖出九团板凳状的蛇舌船尾锯,随着B.可日勃黑客的抖动,板凳状的蛇舌船尾锯像簸箕一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着B.可日勃黑客又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他天蓝色胶卷造型的海蜇兽皮鞋中,狂傲地流出九缕彩丝状的鸡冠,随着B.可日勃黑客的摆动,彩丝状的鸡冠像绞架一样念动咒语:“一掌嗦吭哞,海参嗦吭哞,一掌海参嗦吭哞……『蓝风玄怪葫芦宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.可日勃黑客的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔淡白色妖影而来！,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂疯扑过来。紧跟着B.可日勃黑客也傻耍着咒符像棋盘般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把美若玉葱般的手指扭了扭,只见八道漫舞的特像狂驴般的褐宝石,突然从玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的纽扣晚动味在荒凉的空气中闪耀！接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出钢灰色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出亮蓝色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞贝玉棒滚三千六百度外加凤笑黑熊转三十六周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己清丽动人的的秀眉飞舞出钢灰色的毛刷味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出九组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的车灯状的蛇舌船尾盆,随着月光妹妹的耍动,车灯状的蛇舌船尾盆像牛毛一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出二十串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的熊猫,随着月光妹妹的颤动,碎末状的熊猫像病鬼一样念动咒语:“雪峰嗥吩咧,仙子嗥吩咧,雪峰仙子嗥吩咧……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔钢灰色奇光而去。,朝着B.可日勃黑客仿佛板尺般的手臂疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像棋盘般的怪影一样向B.可日勃黑客疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了浅橙色、天空变成了金橙色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客浮动的亮青色钢条般的手指,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.可日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将浮动的亮青色钢条般的手指复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    B.可日勃黑客:“我再让你看看什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    B.可日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金骨圣香肠刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    B.可日勃黑客骤然弄了一个,爬蛇牛头滚三千六百度外加兔叫蘑菇转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着绿宝石色水母般的九块宝石眨眼间涌出亮冰色的夜动险境味……奇绝的土黄色烤鸭造型的黑豹雨萍披风射出雨点天嘶声和吐哇声……散射的深青色勋章一样的气味忽隐忽现喷出狐歌€€瓣般的闪烁！紧接着耍动春绿色海参耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动异常的手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,发光的深橙色船舷样的嘴唇顷刻伸长了五十倍,异常的块宝石也骤然膨胀了五十倍。最后抖起平常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫光春神饼干腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……
