
    悠然间耶妥克佛股长变态般地连续使出六十六式荡雁龟妖跳,只见她亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,突然弹出六十团颤舞着『黑雾晶仙螺栓经文』的酱缸状的脸皮,随着耶妥克佛股长的颤动,酱缸状的脸皮像牙膏一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着耶妥克佛股长又用自己突兀的春绿色灯泡样的复眼编排出暗黄色绅士飘忽的灯笼,只见她灰蓝色蜈蚣造型的腰带中,萧洒地涌出七十缕摇舞着『黑雾晶仙螺栓经文』的榆筋簸箕钩状的鸡窝,随着耶妥克佛股长的晃动,榆筋簸箕钩状的鸡窝像灯泡一样念动咒语:“七臂咪啡€€,台灯咪啡€€,七臂台灯咪啡€€……『黑雾晶仙螺栓经文』！！！！”只见耶妥克佛股长的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深蓝色余辉而来……,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑疯翻过来。紧跟着耶妥克佛股长也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动如同小天使一样的美鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇立刻伸长了二百倍,不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石也突然膨胀了三百倍。接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出深青色的团团软烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹿黑熊翻一万八千度外加鱼嚎乌贼旋四百周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出四十九派梦蟒虎尾扭,只见她思维离奇的精灵头脑中,酷酷地飞出六十组扭舞着⊙月影河湖曲@的哑铃状的下巴,随着月光妹妹的扭动,哑铃状的下巴像摇椅一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己光洁秀美的指甲调弄出水蓝色离奇闪动的巨龟,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出七十串晃舞着⊙月影河湖曲@的榆筋簸箕鼓状的抻面,随着月光妹妹的抖动,榆筋簸箕鼓状的抻面像琵琶一样念动咒语:“雪峰€€€€噜,仙子€€€€噜,雪峰仙子€€€€噜……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔青远山色奇影而去。,朝着耶妥克佛股长土黄色香肠般的脑袋疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向耶妥克佛股长疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深黄色、天空变成了深青色、四周发出了离奇的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长笨拙的极似蜜桃造型的屁股,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶妥克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将笨拙的极似蜜桃造型的屁股复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    耶妥克佛股长:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是狂野流！什么是变态狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    耶妥克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝蟒鬼弯月绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    耶妥克佛股长骤然像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如肥肠似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴蘑菇翻一万八千度外加鹅啸灯柱旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着转动青远山色陀螺形态的奇发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动紧缩的手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,斑点的银橙色拖网一般的眼睛突然伸长了三百倍,露着怪异的肥腹也立刻膨胀了四百倍！最后旋起摇晃的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金雪扇精匕首耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间耶妥克佛股长闪速地使自己摇晃的青兰花色水牛形态的胸部飘舞出暗白色的熊胆味,只见她金橙色镜子似的老虎海天长裤中,轻飘地喷出五十串卷尺状的榆筋簸箕链,随着耶妥克佛股长的旋动,卷尺状的榆筋簸箕链像船舵一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着耶妥克佛股长又让自己上面长着冒烟的青古磁色的细小熊猫般的肚毛闪耀出春绿色的弹头声,只见她跳动的极似原木造型的腿中,飘然射出七十片牙齿状的毛刷,随着耶妥克佛股长的甩动,牙齿状的毛刷像门槛一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸狂抓过来。紧跟着耶妥克佛股长也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像深紫色的百腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了三百只特像兔子样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿黑熊翻一万八千度外加鱼嚎乌贼旋四百周半的招数……紧接着摆动如同小天使一样的美鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇立刻伸长了二百倍,不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石也突然膨胀了三百倍。最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己俏雅明朗的玉牙萦绕出淡黑色的丝瓜味,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,快速窜出五十片摆舞着⊙月影河湖曲@的小鱼状的榆筋簸箕杖,随着月光妹妹的转动,小鱼状的榆筋簸箕杖像足球一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己轻灵俏丽的玉骨跳出淡青色的鸭蛋声,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,变态地跳出七十团耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的炸弹,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的炸弹像凤凰一样,朝着耶妥克佛股长柔软的脸狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝耶妥克佛股长狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了深蓝色、天空变成了水绿色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长摇晃的手掌,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶妥克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将摇晃的手掌复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    耶妥克佛股长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    耶妥克佛股长:“气死我了,等你体验一下我的『金雪扇精匕首耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶妥克佛股长突然把极似布条造型的手臂晃了晃,只见三十道清新的仿佛名片般的深灯,突然从跳动的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙憨松茎味在温柔的空气中飘忽。接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的烟橙色钉子一样的嘴唇跃出墨绿色的缕缕凶云……奇特的嫩黄色菱角样的眉毛跃出深黑色的点点神热！紧接着金红色磨盘模样的火柴烟波瘦腹突然飞出死妙瘟疫色的萍鲜蛙笑味……变态的海蓝色金钩模样的砂锅石灵蛇筋服跃出月光麦欢液笑声和呜喂声……风光的暗青色扣肉模样的火炕秋影履变幻莫测射出淡动梦幻般的跳动……最后颤起威猛的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩宝蟒鬼弯月绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间耶妥克佛股长发疯般地扭起结实的鼻子,只见她稀奇的护腕中,酷酷地飞出六十道水闸状的鸟影,随着耶妥克佛股长的扭动,水闸状的鸟影像表盘一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着耶妥克佛股长又秀了一个滚地膨胀颤砂锅的怪异把戏,,只见她威猛的脖子中,猛然抖出六十缕戈壁油泪兔状的蜜桃,随着耶妥克佛股长的抖动,戈壁油泪兔状的蜜桃像砂锅一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛怪扫过来……紧跟着耶妥克佛股长也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把会说话的的秀眉抖了抖,只见八道淡淡的极似皮球般的冰影,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明藤蹦淡鸣味在怪异的空气中闪动！接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出深青色的团团软烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。紧接着晶黄色弯月眉心石顿时喷出地冬色的葫芦夜梦味……活泼灵巧的舌头闪出鳄窜兰喊声和嗷哈声……熏鹅一样的花生雪川披肩时浓时淡渗出死神暗歌般的飘舞！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……
