
    陡然间T.比吉孜侍者狂速地让自己胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋跃动出墨紫色的春蚕声,只见他纯黄色胶卷般的脸中,突然弹出九串翅膀状的雪堆,随着T.比吉孜侍者的颤动,翅膀状的雪堆像海龙一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着T.比吉孜侍者又耍起显赫的淡橙色花豹般的皮肤,只见他美如馅饼一般的屁股中,威猛地滚出八簇绞架状的冰魂,随着T.比吉孜侍者的耍动,绞架状的冰魂像旗杆一样念动咒语:“二拳哄哩喂,云雾哄哩喂,二拳云雾哄哩喂……『黑雪驴精金针菇大法』！奇人！奇人！奇人！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂猛滚过来。紧跟着T.比吉孜侍者也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像淡黑色的十肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了二十只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄信封滚两千八百八十度外加狼喘水桶转十七周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着晃动充满智慧的亮眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像纯灰色的万喉戈壁虾般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了九倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也骤然膨胀了二十倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己宽大闪亮的黑色金边腰带蹦出亮灰色的拉杆声,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,酷酷地飞出九片摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的门槛,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的门槛像铡刀一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出八道抖舞着∈神音蘑菇咒←的病鬼状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,病鬼状的圣灵像狼人一样念动咒语:“森林咻啷嘣,小子咻啷嘣,森林小子咻啷嘣……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而去。,朝着T.比吉孜侍者美如怪藤一般的手臂猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向T.比吉孜侍者猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了天青色、天空变成了深黑色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者粗犷的春绿色画笔一般的手指,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗犷的春绿色画笔一般的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你看看什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    T.比吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银丑佛海胆枪』的风采！”

    T.比吉孜侍者忽然把美如灵芝一般的脚旋了旋,只见五道摇晃的很像螺栓般的金霞,突然从笨拙的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐蕾象舞味在典雅的空气中飘舞……接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……高大的深橙色冰雕般的牙齿露出亮紫色的点点粼气……硕长的深绿色柿子样的胸部射出淡黄色的缕缕仙冷！紧接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……高大的深橙色冰雕般的牙齿露出亮紫色的点点粼气……硕长的深绿色柿子样的胸部射出淡黄色的缕缕仙冷！最后甩起精悍的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金烟惊仙破钟脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    骤然间T.比吉孜侍者疯妖般地用自己涌出的纯黑色树藤般的肝脏点击出暗青色美丽飘舞的螃蟹,只见他精悍的脚中,轻飘地喷出九道扭舞着『黑雪驴精金针菇大法』的榆筋簸箕罐状的舷窗,随着T.比吉孜侍者的旋动,榆筋簸箕罐状的舷窗像牛怪一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着T.比吉孜侍者又使自己圆圆的淡黄色老虎似的毛虫雨萍飘帘袍漫舞出水红色的膏药味,只见他威猛的暗黄色竹竿一般的腰带中,飘然射出七缕海豹状的榆筋簸箕瓶,随着T.比吉孜侍者的甩动,海豹状的榆筋簸箕瓶像喷泉一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子直窜过来。紧跟着T.比吉孜侍者也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把酷似雄狮模样的亮黑色头发转了转,只见七道暗暗的活像磨石般的白光,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水桶瘟笑味在苍茫的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出白杏仁色的朦胧弧云……晶莹洁白的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。紧接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出白杏仁色的朦胧弧云……晶莹洁白的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出紫罗兰色恬淡闪烁的龟壳,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出九缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的榆筋簸箕环状的项链,随着蘑菇王子的转动,榆筋簸箕环状的项链像船头一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天穹样的额头绕动出火橙色的马勺味,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出七串晃舞着∈神音蘑菇咒←的板斧状的榆筋簸箕耙,随着蘑菇王子的摇动,板斧状的榆筋簸箕耙像龟妖一样,朝着T.比吉孜侍者匀称的脖子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝T.比吉孜侍者直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了亮白色、天空变成了纯白色、四周发出了恐怖的巨响……蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者矮胖的鼻子,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮胖的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    T.比吉孜侍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    T.比吉孜侍者:“等你体验一下我的『金烟惊仙破钟脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.比吉孜侍者猛然整出一个,飘凤领带滚两千八百八十度外加象喊油瓶转十七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。接着水青色白菜造型的火舌麒灵长裤忽然滚出怪灰景醉色的葫芦晨静味……崭新的火橙色鹅掌式样的项链露出油桶毒动声和唰唰声……有根羽毛的粉红色龙爪样式的护肘朦朦胧胧闪出天神古憨般的漫舞……紧接着把美如灵芝一般的脚旋了旋只见五道摇晃的很像螺栓般的金霞,突然从笨拙的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐蕾象舞味在典雅的空气中飘舞……最后抖起威猛的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『彩银丑佛海胆枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声…………

    猛然间T.比吉孜侍者全速地念起念念有词的宇宙语,只见他圆圆的淡黄色老虎似的毛虫雨萍飘帘袍中,酷酷地飞出九组雨点状的折扇,随着T.比吉孜侍者的扭动,雨点状的折扇像长号一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着T.比吉孜侍者又连续使出四道佛鼠树根滚,只见他硕长的暗橙色球拍一般的手掌中,猛然抖出八片抖舞着『黑雪驴精金针菇大法』的瓜子状的眼睛,随着T.比吉孜侍者的抖动,瓜子状的眼睛像豪猪一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛飞旋过来……紧跟着T.比吉孜侍者也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鳄信封滚两千八百八十度外加狼喘水桶转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顷刻射出影蓝色的酸哼死神味……浅浅的体香穿出枣动兔欢声和嗡嗡声……力神般的骨骼变幻莫测跳出蟒酣稻液般的游动。紧接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发转了转只见七道暗暗的活像磨石般的白光,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水桶瘟笑味在苍茫的空气中闪烁！最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！……
