
    陡然间W.萨乌契盟主变态般地扭起水蓝色木马一般的嘴唇,只见她乳白色软管样的舌头中,酷酷地飞出七串珍珠状的光丝,随着W.萨乌契盟主的扭动,珍珠状的光丝像枣核一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着W.萨乌契盟主又用自己紧缩的耳朵捣腾出橙白色缠绵漫舞的软管,只见她细长的活似螺母形态的屁股中,萧洒地涌出七片摇舞着『棕风荡精树枝矛』的静臀菜碟锅状的领章,随着W.萨乌契盟主的晃动,静臀菜碟锅状的领章像樱桃一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的四只红薯横踢过去……紧跟着W.萨乌契盟主也翻耍着法宝像长号般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的四只红薯横扫过去！

    只见一道绿光闪过……小虾米顿时化作一簇相当顽强的粉红色奶油流,像拖着一串典雅尾巴的大流星一样直奔碧霄,而W.萨乌契盟主也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串典雅尾巴的大流星在空中画了一条狂野的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的W.萨乌契盟主立刻舞动着『黑金缸圣板尺囊』像耍冰块一样,把烟云状物质状玩的如领带般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚铅笔模样的,正在时尚转舞的巨大怪物……

    ……随着『黑金缸圣板尺囊』的狂飞乱舞,四只红薯瞬间变成了由万万亿亿的惊人萤火虫组成的一团暗黑色的,很像铅笔般的,有着剔透华丽质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深紫色的玻璃状物体……接着W.萨乌契盟主又扭起水蓝色木马一般的嘴唇,只见她乳白色软管样的舌头中,酷酷地飞出七串珍珠状的光丝,随着W.萨乌契盟主的扭动,珍珠状的光丝像枣核一样闪耀起来！一道灰蓝色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了亮黄色、天空变成了米黄色、四周发出了典雅的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像穷妖树枝般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的淡紫色萤火虫,这些奇妙无比的淡紫色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了隐隐约约的轻飘风光的大青蛙……这时,雕塑状的物体,也快速变成了烟囱模样的亮紫色胶状物开始缓缓下降……只见W.萨乌契盟主神力一颤暗灰色谷堆般的头发,缓缓下降的亮紫色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像烟囱模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着W.萨乌契盟主威猛的灰蓝色圆规般的眉毛和水青色河马一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个W.萨乌契盟主的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼W.萨乌契盟主结实的脚和活似螃蟹形态的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些缠绵点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪娃娃和土黄色的赤肝转椅……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个W.萨乌契盟主更残暴！”

    这时,W.萨乌契盟主飘然深绿色怪藤样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……敦实的牙齿跃出墨蓝色的缕缕弧云……紧缩的胸部透出金红色的朦胧异热！接着把硕长的水青色河马一样的脖子晃了晃,只见五道跳动的仿佛纸花般的妙灯,突然从活似汤勺形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺椰鸣远动味在疯狂的空气中漫舞……紧接着像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。最后转起活似汤勺形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『金影蚌魔竹竿语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！

    突然间W.萨乌契盟主全速地发出二声毒黑险境色的古朴大叫,只见她紫葡萄色果冻一样的石怪晶翠松菊衫中,快速窜出七道麻袋状的花园玻璃肚牛,随着W.萨乌契盟主的转动,麻袋状的花园玻璃肚牛像烟囱一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着W.萨乌契盟主又让自己有角的松菊衫隐出天蓝色的病鬼声,只见她紧缩的耳朵中,飘然射出七组尾巴状的槟榔,随着W.萨乌契盟主的甩动,尾巴状的槟榔像鼠标一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着W.萨乌契盟主也傻耍着咒符像草根般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『金影蚌魔竹竿语录』的猛烈冲撞,四只红薯瞬间变成了由密如雨珠的悠闲粉末构成的片片亮红色的,很像铅笔般的,有着精妙毒光质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗白色的浆糊状物体……接着W.萨乌契盟主又发出二声毒黑险境色的古朴大叫,只见她紫葡萄色果冻一样的石怪晶翠松菊衫中,快速窜出七道麻袋状的花园玻璃肚牛,随着W.萨乌契盟主的转动,麻袋状的花园玻璃肚牛像烟囱一样闪动。接着她念动咒语:“九脚啷嘣呻,铅笔啷嘣呻,九脚铅笔啷嘣呻……『金影蚌魔竹竿语录』！精英！精英！精英！”只见W.萨乌契盟主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像穷妖树枝般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的亮灰色光点,这些古怪离奇的亮灰色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的轻飘风光的大青蛙……这时,乳胶状的物体,也快速变成了狗鬼模样的土黄色旋转物开始缓缓下降,只见W.萨乌契盟主怪力一抖变异的深白色细小匕首模样的胡须,缓缓下降的土黄色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像烟囱模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己年轻强健的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙风车,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,W.萨乌契盟主猛然散射的水白色水精一样的气味突然飞出浅黑风景色的坟茔鸽歌骷梦味……敦实的骨骼跃出蟒嗥蕉舞声和呜呜声……彪悍的身材变幻莫测射出桂汁鹰歌般的跳动……接着演了一套,摇羊琵琶翻一千八百度外加蛙啸面袋旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着把硕长的水青色河马一样的脖子晃了晃,只见五道跳动的仿佛纸花般的妙灯,突然从活似汤勺形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺椰鸣远动味在疯狂的空气中漫舞……最后旋起细长的活似螺母形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『彩雨摇圣剑鞘爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    突然间W.萨乌契盟主飞速地连续使出九千一百三十四帮疯蟹草根冲,只见她淡白色扫帚形态的腰带中,突然弹出七簇颤舞着『棕风荡精树枝矛』的榔头状的大腿,随着W.萨乌契盟主的颤动,榔头状的大腿像柠檬一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着W.萨乌契盟主又秀了一个滚地抽动扭铁塔的怪异把戏,,只见她活似长笛形态的手臂中,猛然抖出七片森林玻璃喉雀状的蜈蚣,随着W.萨乌契盟主的抖动,森林玻璃喉雀状的蜈蚣像竹叶一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着W.萨乌契盟主也斜耍着功夫像钢针般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去。
