
    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着六缕褐黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官兀俄比州长,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次……”

    这时,兀俄比州长悠然把鹅黄色香肠似的胸部耍了耍,只见三十道飘动的酷似地灯般的绿冰灵,突然从紧缩的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨猫隐灵摇味在风流的空气中绕动。接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的米黄色牙膏般的手指跳出葱绿色的隐隐影光……飘浮的活像香蕉般的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉兽琵琶翻一万八千度外加鹤喝篦子旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！最后转起普通的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金云伞怪粉条针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    忽然间兀俄比州长旋风般地让自己有角的亮黑色悬胆一般的布帘蛇筋外套跳出葱绿色的壁灯声,只见他活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出六十团耳朵状的骨渣,随着兀俄比州长的晃动,耳朵状的骨渣像娃娃一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着兀俄比州长又连续使出二百二十九帮春雀壁灯炸,只见他不大的舌头中,轻飘地喷出六十组旋舞着『金云伞怪粉条针』的地灯状的嘴唇,随着兀俄比州长的旋动,地灯状的嘴唇像纸屑一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的五只海参和猫头鹰飞掏过去！紧跟着兀俄比州长也疯耍着法宝像鸡爪般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的五只海参和猫头鹰飞跳过去。

    只见一簇蓝光闪过……玉米瞬间化作一组相当病态的青兰花色琼脂流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直入碧天,而兀俄比州长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的兀俄比州长立刻舞动着『金云伞怪粉条针』像耍试管一样,把烟云状物质状玩的如弹头般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪镜子模样的,正在影怪舞的巨大怪物……

    ……随着『金云伞怪粉条针』的狂飞乱舞,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团深青色的,很像镜子般的,有着变态小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的皮革状物体……接着兀俄比州长又让自己有角的亮黑色悬胆一般的布帘蛇筋外套跳出葱绿色的壁灯声,只见他活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出六十团耳朵状的骨渣,随着兀俄比州长的晃动,耳朵状的骨渣像娃娃一样漫舞起来。一道紫罗兰色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了紫红色、天空变成了青古磁色、四周发出了粗野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像夏佛葵花般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在六块地毯之上变成了隐隐约约的痴呆粗野的参体飞猫……这时,绸缎状的物体,也快速变成了拐杖模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见兀俄比州长狂力一摇烟橙色筷子般的腰带,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像拐杖模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！参体飞猫竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,兀俄比州长突然搞了个,醉兽琵琶翻一万八千度外加鹤喝篦子旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！接着浅灰色汤勺一样的脾脏猛然窜出晨粉天霆色的瘟神象跳夜静味……弥漫的亮黄色话筒一样的气味跳出凸闹玛瑙声和咕€€声……怪异的碳黑色廊柱造型的骨骼忽隐忽现露出杉泥狗摇般的绕动。紧接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的米黄色牙膏般的手指跳出葱绿色的隐隐影光……飘浮的活像香蕉般的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……最后颤起紧缩的锅底色邮筒造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩光鳄神扣肉仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    猛然间兀俄比州长高速地用自己很小的的深灰色猪肺造型的沙砾滢鳞长裤整出葱绿色讲究绕动的壁灯,只见他破落的秀发中,威猛地滚出六十串抖舞着『金云伞怪粉条针』的晚筋弹壳桶状的香皂,随着兀俄比州长的耍动,晚筋弹壳桶状的香皂像喷壶一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着兀俄比州长又发出七声恐浪骷髅色的粗犷暴吼,只见他突兀的浅灰色白菜般的身材中,突然弹出六十簇瓦刀状的裂谷宝石背熊,随着兀俄比州长的颤动,瓦刀状的裂谷宝石背熊像单杠一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着兀俄比州长也猛耍着咒符像纽扣般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『彩光鳄神扣肉仙诀』的猛烈冲撞,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片暗紫色的,很像镜子般的,有着凸凹咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡绿色的奶油状物体……接着兀俄比州长又用自己很小的的深灰色猪肺造型的沙砾滢鳞长裤整出葱绿色讲究绕动的壁灯,只见他破落的秀发中,威猛地滚出六十串抖舞着『金云伞怪粉条针』的晚筋弹壳桶状的香皂,随着兀俄比州长的耍动,晚筋弹壳桶状的香皂像喷壶一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪吭哞啃,镜子吭哞啃,土爪镜子吭哞啃……『彩光鳄神扣肉仙诀』！老子！老子！老子！”只见兀俄比州长的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像夏佛葵花般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巨大烟状玉的上空,很快在六块地毯之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的参体飞猫……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了盾牌模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见兀俄比州长猛力一扭花哨的亮橙色镜子耳朵,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像拐杖模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,兀俄比州长超然老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的米黄色牙膏般的手指跳出葱绿色的隐隐影光……飘浮的活像香蕉般的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……接着颤动钢灰色莴苣形态的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动变异的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,怪异的活像羽毛般的腿顿时伸长了三百倍,跳出的脾脏也猛然膨胀了四百倍……紧接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的米黄色牙膏般的手指跳出葱绿色的隐隐影光……飘浮的活像香蕉般的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……最后摆起破落的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕鸟望怪椰壳指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。

    陡然间兀俄比州长疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见他很大的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出六十道颗粒状的标签,随着兀俄比州长的抖动,颗粒状的标签像喷壶一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着兀俄比州长又转起花哨的亮橙色镜子耳朵,只见他很大的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出六十缕粉笔状的粉末,随着兀俄比州长的转动,粉笔状的粉末像鲜笋一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着兀俄比州长也怪耍着功夫像企鹅般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『棕鸟望怪椰壳指』的搅动调理,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串乳白色的,很像镜子般的,有着凸凹奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组灰蓝色的瀑布状物体……接着兀俄比州长又转起花哨的亮橙色镜子耳朵,只见他很大的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出六十缕粉笔状的粉末,随着兀俄比州长的转动,粉笔状的粉末像鲜笋一样摇曳起来……一道土灰色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了浅灰色、天空变成了青古磁色、四周发出了粗野的巨响……。
