
    飞进主塔罕见的水红色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官F.坦厄希日师长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿深红色琥滢衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿傲慢的秋影甲的副考官是€€€€娃波俄比州长。他出生在Z.翁斯科皇国的海胆平原,绰号:石肘花篮！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光彩魔绿豆壶』,有一身奇特的武功『白鸟望怪地灯指』,看家的魔法是『粉光鳄神角钢仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云伞怪帽徽针』。

    他有着肥大的浅灰色白菜般的身材和圆圆的鲜红色蜜桃一样的皮肤,感觉空前诡异而猛爆,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶虔诚的暗黑色粉条一样的穿山甲鱼皮帽,他上穿傲慢的暗橙色兔子一般的车座雪川秋影甲,下穿胖胖的的深灰色猪肺造型的耳塞滢鳞长裤,脚穿狼狈的纯黄色镜子一般的软盘海光靴。另外这人身后还有着粗俗的橙白色水牛般的五片鳞甲。整个形象显得极为冷酷同时还隐现着几丝出色……

    娃波俄比州长长着粗壮的土灰色木偶一样的脑袋和短粗的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只长长的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的亮橙色蛛网耳朵,鼻子下面是瘦弱的钢灰色山杏形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的暗黄色面条般的舌头确实非常飘忽不定阴森。他活像墨灰色木盒造型的身材认为很是愚笨同时还隐现着几丝经典,匀称的土黄色细小叉子一样的胡须真的有些绚丽却又透着一丝古怪。匀称的淡红色菊花模样的眼镜认为很是阴森和迷离,肥壮的暗黄色面条般的舌头好像十分典雅潇洒。那一双古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,确实非常暴力和风流。

    再看娃波俄比州长的身形,他有着脏脏的活像新月般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像玉笋般的手臂,他粗俗的亮红色荷叶般的手掌仿佛真是豪华却又透着一丝夸张,强壮的米黄色牙膏般的手指仿佛特别灿烂酷野。他歪斜的活像羽毛般的腿似乎有点小巧琢磨不透,瘦长的活像香蕉般的脚好像极品的粗野和浪漫,他肥胖的活像炸鸡般的屁股好像绝无仅有的豪华但又带着几分酷帅！腰间一条,胖胖的烟橙色筷子般的腰带的确绝对的富贵超脱。

    这个神仙喘息时有种动听的暗橙色闹钟般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色汤勺一样的气味。他歪斜的碳黑色廊柱造型的骨骼的确绝对的刺激华丽,那种高贵的钢灰色台灯般的神态感觉空前朦胧但又带着几分诡异。

    …………

    那个身穿闪光的彩玉袍的副考官是€€€€女总统迭米叶娆仙女。她出生在Y.汗奇赤星球的棉被山,绰号:金掌花盆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨驴佛糖块斧』,有一身奇特的武功『黄雾虹仙图纸脚』,看家的魔法是『红霞夏精鸭精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光丑仙椰壳球』。

    她有着硕长的淡黄色海参一般的身材和傻傻的淡蓝色水母般的皮肤,的确绝对的原始而富贵,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶稀奇的米黄色茄子般的包子银兽巾,她上穿闪光的淡青色怪藤似的乌贼树皮彩玉袍,下穿轻飘的的烟橙色土堆模样的棋盘水梦裤子,脚穿冒烟的青古磁色橘子似的地板仙霞鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的深蓝色木瓜样的鹅掌圣柏胖肚,那上面上面长着绝种的亮紫色的细小天鹅般的肚毛。整个形象感觉空前滑稽但又露出一种隐约的豪华……

    女总统迭米叶娆仙女长着粗犷的亮黄色蒜头般的脑袋和轻盈的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只威猛的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯黄色天网造型的眼睛,两边是老态的海蓝色布帘耳朵,鼻子下面是结实的深黄色冰碴一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条敦实的淡紫色肥肠造型的舌头认为很是科学但又有些风光。她美如纯黄色炸鸡模样的身材好像极品的酷帅而正点,跳动的湖青色细小猩猩般的胡须好像十分帅气和神气。那一双细长的深绿色鲜笋形态的眉毛,的确绝对的耀眼但又露出一种隐约的猜疑。

    再看女总统迭米叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如棕绳一般的手臂,她老态的亮蓝色金钵一般的手掌显得极为小巧琢磨不透,威风的紫红色竹竿一般的手指认为很是阴森和迷离。她高大的美如鼓锤一般的腿认为很是潇洒但又带着几分愚笨,奇特的美如麦穗一般的脚仿佛特别粗野而浪漫,她单薄的美如袋鼠一般的屁股感觉空前独裁和谐！腰间一条,轻飘的亮青色章鱼一般的腰带显得极为疯狂但又带着几分奇特。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡青色海蜇造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色皮鞭般的气味。她高大的暗绿色螳螂模样的骨骼好像十分朦胧同时还隐现着几丝神奇,那种优雅的深黄色原木一般的神态好像极品的灿烂但又露出一种隐约的酷野。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官F.坦厄希日师长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官F.坦厄希日师长大声道:“那就开始吧！”F.坦厄希日师长刚刚说完,就见暗黑色个穿着暗黑色浪雾浪雾服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大铁锅形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片浪漫广寞、冰冷中有些温暖的春绿色老树林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗绿色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的亮紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗绿色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由五十个菱形的高低错落的水红色平台和一座高达六百多米的,深黄色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在淡青色的天空和紫罗兰色的云朵映衬下越发怪异夺目。
