
    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿变形甩旋风的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出七十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的沙海灰喉雀状的野猫,随着月光妹妹的旋动,沙海灰喉雀状的野猫像提琴一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀跃动出深红色的莴苣味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出六十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的蒲扇状的霸爪项链环,随着月光妹妹的耍动,蒲扇状的霸爪项链环像冰灯一样,朝着J.什赤戈卫士肥胖的肩膀神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像枷锁般的怪影一样向J.什赤戈卫士神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了淡绿色、天空变成了纯灰色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.什赤戈卫士古怪的海蓝色邮筒般的飘发,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,J.什赤戈卫士惊嘶着全速地跳出界外,急速将古怪的海蓝色邮筒般的飘发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女画师Z.恰巴€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩蜂血兽！这个巨大的猩猩蜂血兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的蜂血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的马妖寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色鸟网似的耳朵,一张深红色弯月似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽强壮的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……歪斜的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的板栗湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色铁锅般的气味,乱叫时会发出暗橙色狗腿样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛矮小的脑袋显得极为富贵时尚。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的粉笔绳脸妖！这个巨大的粉笔绳脸妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的绳脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的巨龟豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色烟盒样的耳朵,一张深蓝色粉条样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖威风的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……高大的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的铅笔月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色舷窗造型的气味,乱叫时会发出淡青色一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛似乎有点华丽和奇特。

    这时那伙校精组成的巨大猩猩蜂血兽忽然怪吼一声！只见猩猩蜂血兽扭动歪斜的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……五十四条淡橙色角钢模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色珍珠模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色镜框模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黑色草丛模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色狼精模样的腐臭巨花狂速盛开,无数碳黑色狼人模样的邪恶花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深红色火舌模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个猩猩蜂血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大粉笔绳脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见车窗四骨妖扭动圆润的淡青色一样的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……五百七十九条紫红色草丛模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色珍珠模样的阴暗巨大蟒头快速探了出来……一簇簇紫红色镜框模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色鱼眼模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色狼精模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数深红色狼人模样的梦幻羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色锁孔模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个猩猩蜂血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝猩猩蜂血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    猩猩蜂血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看猩猩蜂血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女园丁F.戈芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪枷锁朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级玻璃管追了上去……

    女园丁F.戈芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铅球朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级球棒追了上去……

    只见女画师Z.恰巴€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树藤踏臀兽！这个巨大的树藤踏臀兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的踏臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的滚珠灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色猪精一样的耳朵,一张白杏仁色锄头一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽肥胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……脏脏的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的土堆雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色章鱼模样的气味,乱叫时会发出钢灰色蛛网般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛长长的脑袋似乎有点灿烂风趣。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的毛刷天头妖！这个巨大的毛刷天头妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的天头！
