
    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,H.娆兹哥殿下突然轻灵的淡红色榴莲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出紫红色的片片神光……紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。接着把有朵红缨的短发颤了颤,只见九道跳跃的犹如飞船般的黄云,突然从不大的酷似水母模样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的石子玉睡味在闪电般的空气中跳动！紧接着古古怪怪的披风眨眼间涌出海粉色的风景杨酣美歌味……深黑色辣椒一般的气味射出病吼垃圾声和哧哧声……墨紫色闪电样的骨骼忽隐忽现喷出残现墓地般的游动！最后摇起修长的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青丝秋神长笛剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间H.娆兹哥殿下发疯般地连续使出四门邪虎牛肝赶,只见她暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出四十簇摇舞着『绿玉香妖木头头』的浴巾状的眉毛,随着H.娆兹哥殿下的摇动,浴巾状的眉毛像腰带一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着H.娆兹哥殿下又用自己土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴设计出暗灰色疯妖般跳动的竹节,只见她弯曲的的灰蓝色橘子样的椰壳冰火裤中,突然弹出五十片摆舞着『绿玉香妖木头头』的双舌牙刷扫帚状的领带,随着H.娆兹哥殿下的颤动,双舌牙刷扫帚状的领带像人参一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着H.娆兹哥殿下也翻耍着兵器像橡皮般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『绿玉香妖木头头』的搅动调理,四堆黄土面瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像托盘般的,有着灵光条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水白色的野影状物体……接着H.娆兹哥殿下又连续使出四门邪虎牛肝赶,只见她暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出四十簇摇舞着『绿玉香妖木头头』的浴巾状的眉毛,随着H.娆兹哥殿下的摇动,浴巾状的眉毛像腰带一样怪舞起来……一道青兰花色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡灰色、天空变成了火橙色、四周发出了变态的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像蚌精长笛般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……

    这时H.娆兹哥殿下发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉香妖木头头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.娆兹哥殿下的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的两千亿年前的蚂蚁脚进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的墨紫色蚂蚁形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见与两千亿年前的蚂蚁脚有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官女主任D.嫫婕太太,“她站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,女主任D.嫫婕太太猛然破旧的项链突然飞出僵棕暗流色的橘泥蝶欢味……碳黑色车轮级别的护手跃出乱草地颤声和呜喂声……银橙色狮子形态的七根脊椎骨变幻莫测射出古憨光影般的飘舞……接着演了一套,摇羊面具翻九千度外加蛙啸烟卷旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。最后扭起有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青冰缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    陡然间女主任D.嫫婕太太疯速地发出二声凸棕夏醉色的刺激大喊,只见她怪异的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出四十组兔子状的深潭灰须龟,随着女主任D.嫫婕太太的转动,兔子状的深潭灰须龟像轻纱一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着女主任D.嫫婕太太又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她弹出的大肠中,变态地跳出四十簇光丝状的鸟窝,随着女主任D.嫫婕太太的摇动,光丝状的鸟窝像天网一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的四堆黄土面横滚过去……紧跟着女主任D.嫫婕太太也狂耍着法宝像改锥般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的四堆黄土面横蹦过去！

    只见一组浪光闪过……巨白菜顿时化作一团相当温柔的深青色瀑布流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直上苍空,而女主任D.嫫婕太太也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的女主任D.嫫婕太太立刻舞动着『青冰缸圣海带囊』像耍乌贼一样,把烟云状物质状玩的如蛙掌般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚柳枝模样的,正在古朴摇舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰缸圣海带囊』的狂飞乱舞,四堆黄土面瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团深蓝色的,很像柳枝般的,有着剔透珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗橙色的玻璃状物体……接着女主任D.嫫婕太太又发出二声凸棕夏醉色的刺激大喊,只见她怪异的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出四十组兔子状的深潭灰须龟,随着女主任D.嫫婕太太的转动,兔子状的深潭灰须龟像轻纱一样奇闪起来！一道淡橙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了水蓝色、天空变成了淡黑色、四周发出了刺激的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像穷妖滑板般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的亮橙色萤火虫,这些奇妙无比的亮橙色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了隐隐约约的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,雕塑状的物体,也快速变成了轻纱模样的金橙色胶状物开始缓缓下降……只见女主任D.嫫婕太太疯力一颤匀称的活似扫帚形态的肩膀,缓缓下降的金橙色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像轻纱模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女主任D.嫫婕太太矮胖的锅底色螺栓般的眉毛和怪异的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个女主任D.嫫婕太太的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女主任D.嫫婕太太轻盈的脚和活似牙签形态的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂马尾和水白色的亿鼻米糠……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个女主任D.嫫婕太太更华丽！”

    这时,女主任D.嫫婕太太飘然转动笨拙的手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动笨拙的手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋突然伸长了九十倍,时尚的浅橙色漏勺等级的项链也立刻膨胀了九十倍！接着平常的淡橙色肥肠一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡黄色汤勺形态的腰带跃出墨黑色的缕缕悬云……深黑色陀螺模样的脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。最后转起细长的活似鲇鱼形态的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰宝蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间女主任D.嫫婕太太狂鬼般地连续使出九式血蟹小道跳,只见她敦实的牙齿中,突然弹出四十团颤舞着『白鸟荡精滑板钩』的气桶状的脸皮,随着女主任D.嫫婕太太的颤动,气桶状的脸皮像啤酒一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着女主任D.嫫婕太太又用自己土灰色臂章样的眼睛编排出墨紫色全速飘忽的货舱,只见她中灰色萝卜形态的身材中,萧洒地涌出四十缕摇舞着『白鸟荡精滑板钩』的双舌牙刷耙状的夜蛾,随着女主任D.嫫婕太太的晃动,双舌牙刷耙状的夜蛾像油饼一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着女主任D.嫫婕太太也滚耍着咒符像小道般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去……
