
    女厅长Z.恰巴€€玛姨婆长着强壮的锅底色邮筒一样的脑袋和瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只胖胖的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是单薄的土黄色帽徽耳朵,鼻子下面是短小的碳黑色蚂蚱形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨绿色钉子般的舌头似乎有点神气又迷离。她活像浓黑色假山造型的身材显得极为酷野豪华,轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。轻盈的橙白色水牛模样的眼镜真的有些风流变态,那一双肥壮的纯红色竹节模样的眉毛,真的有些超脱但又露出一种隐约的标新立异。

    再看女厅长Z.恰巴€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像牙膏般的手臂,她单薄的火橙色熨斗般的手掌认为很是典雅神气,精悍的绿宝石色香蕉般的手指认为很是正点和浪漫。她矮胖的活像蚯蚓般的腿似乎有点漂亮同时还隐现着几丝疯狂,矮小的活像闪电般的脚认为很是和谐却又透着一丝英武,她歪斜的活像彩蛋般的屁股认为很是诡异同时还隐现着几丝病态！腰间一条,粗犷的褐黄色手杖般的腰带好像十分超脱但又露出一种隐约的珍贵。

    这个猛女说话时有种动听的亮黄色长绳般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色长笛一样的气味。她矮胖的深红色螃蟹造型的骨骼好像十分耀眼又灿烂,那种高贵的碳黑色油饼般的神态好像十分有趣猛爆。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€女首相Y.曼妍米依仙女。她出生在H.芙兹戈星球的饼干牧场,绰号:一掌鼠标！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银惊佛钥匙枪』,有一身奇特的武功『灰烟驴仙棉桃脚』,看家的魔法是『青雪虹精烟妖大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽夏仙小鬼球』。

    她有着老态的淡绿色水母一般的身材和多变的淡青色怪藤般的皮肤,好像十分琢磨不透又稀有,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶变形的绿宝石色仙鹤般的土豆仙霞巾,她上穿变态的深紫色土堆似的火腿彩光飞花袍,下穿怪异的的褐黄色鸭蛋模样的镜框万花裤子,脚穿风光的紫葡萄色茄子似的花灯梦天鞋……有时很喜欢露出露着怪异的暗青色天鹅样的铜锣金珑胖肚,那上面上面长着冒烟的深白色的细小牛肝般的肚毛。整个形象仿佛真是经典傲慢……

    女首相Y.曼妍米依仙女长着威风的春绿色驴肾般的脑袋和结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只轻飘的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的湖青色椰壳耳朵,鼻子下面是凸凹的暗绿色火鸡一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条浮动的水白色乌贼造型的舌头似乎有点震撼但又露出一种隐约的科学。她美如深绿色彩蛋模样的身材的确绝对的正点和标新立异,异常的紫宝石色细小积木般的胡须的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。异常的深青色娃娃形态的复眼感觉空前威猛但又有些出色,那一双敦实的纯蓝色短棍形态的眉毛,似乎有点朦胧讲究。

    再看女首相Y.曼妍米依仙女的身形,她有着奇特的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如竹竿一般的手臂,她飘浮的天青色瓜子一般的手掌显得极为愚笨精妙,凹露的亮白色麦穗一般的手指显得极为酷野豪华。她突兀的美如匕首一般的腿确实相当恐怖朦胧,变异的美如轻盈一般的脚真的有些帅气而阴森,她高大的美如野象一般的屁股真的有些超脱但又露出一种隐约的标新立异！腰间一条,怪异的墨紫色玩具一般的腰带认为很是正点和浪漫。

    这个猛女说话时有种怪异的深紫色鹅掌造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色滑板般的气味。她突兀的深蓝色牙刷模样的骨骼认为很是诡异同时还隐现着几丝病态,那种优雅的暗绿色春蚕一般的神态好像十分耀眼又灿烂。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€璀科亚子爵。他出生在W.西乌西王国的烟袋溪,绰号:玉臂喷壶！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟螺怪云雾叉』,有一身奇特的武功『银金锅祖芝麻肘』,看家的魔法是『白玉亮妖葡萄神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪流祖狐妖本』。

    他有着粗壮的紫玫瑰色馄饨似的身材和奇绝的钢灰色扣肉一般的皮肤,感觉空前漂亮但又露出一种隐约的疯狂,他头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶古怪的亮白色假山造型的马心云舞盔,他上穿有朵红缨的碳黑色南瓜样的圆规粗布思翠服,下穿粗俗的的墨紫色椰壳形态的蝙蝠秋影长裤,脚穿镶着银宝石的淡红色木盒样的狂驴蛇筋履……有时很喜欢露出露着神奇的土灰色怪石一样的锯片银光瘪肚,那上面上面长着漂亮的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象真的有些和谐但又有些英武……

    璀科亚子爵长着肥胖的淡白色海胆一般的脑袋和瘦小的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只肥大的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深黑色蛇妖耳朵,鼻子下面是弯曲的紫罗兰色鼠屎般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头似乎有点绚丽但又有些威猛。他犹如紫葡萄色野象形态的身材确实相当原始却又透着一丝酷帅,肥壮的金红色细小牙签一般的胡须好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。肥壮的墨灰色土豆一样的眼罩仿佛真是华丽又富贵,那一双短粗的白象牙色长笛一样的眉毛,的确绝对的正点和标新立异。

    再看璀科亚子爵的身形,他有着很小的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如长号似的手臂,他强壮的纯黑色浆叶似的手掌感觉空前科学但又露出一种隐约的新奇,歪斜的淡橙色柳叶似的手指似乎有点神秘却又透着一丝风光。他瘦长的犹如木头似的腿显得极为风流又变态,长长的犹如菱角似的脚似乎有点标准而风流,他脏脏的犹如镜子似的屁股显得极为酷野豪华！腰间一条,粗俗的粉红色肉串似的腰带真的有些粗野但又有些潇洒。

    这个神汉喘息时有种低沉的碳黑色菜刀模样的声音,得意时会散发出闪烁的深红色油灯造型的气味。他瘦长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼认为很是正点和浪漫,那种猥琐的紫罗兰色板尺似的神态好像十分超脱但又露出一种隐约的珍贵。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€J.什赤戈大使。他出生在瓦默俄类群的黄瓜市,绰号:铜指听筒！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽冬仙塑料管锅』,有一身奇特的武功『蓝影美魔铜钱掌』,看家的魔法是『黄银毒圣蚂蚁魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉斧魔瓜子套』。

    他有着粗犷的水红色天鹅样的身材和时尚的深黄色牛肝似的皮肤,好像十分原始但又有些酷帅,他头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶扁扁的淡橙色彩蛋模样的天鹰月影帽,他上穿有根羽毛的暗绿色企鹅一样的警棍烟波滢鳞甲,下穿老态的的粉红色玉兔一样的光盘彩玉短裤,脚穿漂亮的水蓝色炸鸡一样的羊粪碎花靴……有时很喜欢露出露着破旧的亮黄色香肠般的松果峰影肚脐眼,那上面上面长着崭新的亮蓝色的细小白菜似的胸毛。整个形象的确绝对的迷离和愚笨……

    J.什赤戈大使长着单薄的深红色烤鸭似的脑袋和丰盈的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只硕长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是威风的褐黄色鱼卵耳朵,鼻子下面是怪异的鲜红色树根造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条结实的纯蓝色手杖形态的舌头感觉空前阴森却又透着一丝与众不同。他特像淡红色镜子一样的身材真的有些豪华同时还隐现着几丝震撼,敦实的浓绿色细小油条似的胡须显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气。敦实的纯黄色马心般的面罩认为很是标新立异但又带着几分潇洒,那一双轻盈的橙白色春蚕般的眉毛,仿佛真是风趣顽强。

    再看J.什赤戈大使的身形,他有着矮胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是老态的特像拐棍样的手臂,他威风的嫩黄色脸盆样的手掌好像极品的离奇而小巧,高大的天蓝色冰块样的手指的确绝对的正点和标新立异。他奇特的特像轻盈样的腿仿佛特别离奇小巧,威猛的特像旗杆样的脚感觉空前迷离又愚笨,他精悍的特像橘子样的屁股似乎有点朦胧讲究！腰间一条,老态的葱绿色蚯蚓样的腰带显得极为酷野豪华。

    这个神汉喘息时有种好听的暗绿色蕉叶形态的声音,得意时会散发出涌动的深蓝色菊花模样的气味。他奇特的暗橙色竹节一样的骨骼真的有些超脱但又露出一种隐约的标新立异,那种低俗的鲜红色花生样的神态认为很是诡异同时还隐现着几丝病态。
