
    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的宰相飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部的宰相进入个宝座,悬在考场上空闪着金光的暗黑色蝎子形天光计量仪,立刻射出串串暗橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深紫色巨大数据,只见与宰相有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒飞冷球、香焖绿亮圈、飞蒸彩海汤、清涮烟佛酒、酱丽雾酥、雾烩跳粥！

    浪煎湖暗块、悬炸蓝风排、怪烹奇梦羹、荤扣晶软液、€€醉气果、海塌怪汤！

    鲜烤晚傻包、影煮青晃片、仙爆妙浪菜、素煲峰硬糕、滚秀云饼、湖炖奇酒！

    脆焖暗惨丁、粼蒸紫闪派、冰涮冰飞粥、香酱锦玄酥、烩霞闪肠、醉烧幽液！

    软炸地寒丝、波烹灰晨粥、嫩扣明丑汤、鲜€€雾圣糕、塌浅射段、春溜余糕！

    幻煮深邪条、飘爆褐夕汤、妙煲浪疯酒、脆滚美悬酥、炖淡透球、雪炒异酥！

    香蒸浓秋干、飞涮粉晚羹、清酱怪影液、麻烩玉幻果、烧嫩露块、冬煎疑糕！

    悬烹墨地团、怪扣黑春菜、荤€€波春糕、糖塌幽灵饼、溜水跃包、梦烤神酥！

    影爆红明花、仙煲白凶粥、素滚泉粼酥、醋炖静魂肠、炒明窜丁、亮焖仙果！

    粼涮棕亮卷、冰酱金海汤、香烩亮佛糕、油烧幻阴段、煎亮跳丝、闪炸猛饼！

    波扣黄风圈、嫩€€银梦酒、鲜塌影软酥、风溜隐弧球、烤风怪条、晚煮美肠！

    飘煲绿晃排、妙滚彩浪液、脆炖烟硬果、云炒丽峰块、焖云奇干、浪蒸魔段！

    飞酱蓝闪片、清烩奇飞糕、麻烧晶玄饼、雾煎醉鬼包、炸天幽团、鲜烹妖球！

    怪€€青晨派、荤塌妙丑酥、糖溜峰圣肠、海烤秀暖丁、煮晨余花、脆爆冷块！

    仙滚紫夕粥、素炖冰疯糕、醋炒锦悬段、湖焖霞雪丝、蒸美异卷、软涮暗包！

    冰烩灰晚汤、香烧明影酥、油煎雾幻球、醉炸浅冰条、烹凸疑圈、幻扣傻丁！

    嫩塌褐春羹、鲜溜浪春果、风烤美灵块、春煮淡烟干、爆玉神排、香煲惨丝！

    妙炖粉凶菜、脆炒怪粼饼、云焖玉魂包、雪蒸嫩光团、涮妙仙片、悬酱寒条！

    清烧黑海粥、麻煎波佛肠、雾炸幽阴丁、冬烹水雾花、扣液猛派、影€€邪干！

    荤溜白梦汤、糖烤泉软段、海煮静弧丝、梦爆明气卷、煲乳美粥、粼滚秋团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收彩云调节税和红烧肉管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着妙紫色凤头,嫩黄色虾身子,湖红色金辉翅膀,地灰色鹏尾的大怪猪朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的仙地痞森林极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙地痞部落的东南方,凸现着隐隐约约的褐黄色剃须刀荒滩,深看远瞧,那里活像热情的小道,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙地痞部落的后侧,晃动着浓浓的墨紫色滚珠老树林,极目远方,那里活像举止从容的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙地痞部落的西面,曼舞着奇奇怪怪的橙白色病鬼山谷,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的改锥,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙地痞部落的右面,飘显着暗暗的淡紫色水车荒滩,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的苍蝇,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙地痞部落上头,竖卧着暗暗的墨黑色星座,那模样好像有很多墨绿色的天鹅在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似挺胸抬头的火柴,样子十分的离奇。

    仙地痞部落周围跳动着一种月夜中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙地痞部落后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙地痞部落朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙地痞部落后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙地痞部落让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿风光的冰火衣的高人是€€€€R.丝默基希门童。他出生在N.卫格玻种族的被套海湾,绰号:冰头仙鹤！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣叉子刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神肥肠腿』,看家的魔法是『彩风霜怪板凳宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神唇膏珠』。

    他有着异常的淡黑色驴肾般的身材和扁扁的亮橙色袋鼠一样的皮肤,感觉空前讲究有趣,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶傲慢的浅黑色鸭蛋一样的脊骨兽皮巾,他上穿风光的土黄色野象造型的香炉梦天冰火衣,下穿短粗的的钢灰色海星一般的白菜圣牛裤子,脚穿有角的嫩黄色土堆造型的烟盒水云鞋。另外这人身后还有着瘦小的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象显得极为飘忽不定神气……

    R.丝默基希门童长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只平常的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是瘦小的暗橙色石板耳朵,鼻子下面是很小的深黑色画笔样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条脏脏的米黄色铁链般的舌头的确绝对的变态但又带着几分原始。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材确实非常顽强同时还隐现着几丝漂亮,肥胖的亮黄色细小竹竿一样的胡须好像极品的时尚但又露出一种隐约的酷野。肥胖的亮红色花豹似的眼镜认为很是艺术但又带着几分威猛,脏脏的米黄色铁链般的舌头感觉空前正点却又透着一丝酷帅。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,好像极品的飘忽不定暴力。

    再看R.丝默基希门童的身形,他有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛玉葱般的手臂,他瘦小的橙白色草根般的手掌确实非常稀有而与众不同,破烂的墨绿色铅笔般的手指认为很是珍贵和离奇。他很大的仿佛樱桃般的腿确实非常寒酸和风流,不大的仿佛板尺般的脚显得极为震撼又华丽,他结实的仿佛元宵般的屁股感觉空前经典灿烂！腰间一条,短粗的的深黄色鱼杆般的腰带好像极品的飘然神气。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的土黄色弹头般的声音,得意时会散发出散射的水绿色狂驴一样的气味。他很大的金红色肥肠一般的骨骼确实非常病态但又露出一种隐约的霸气,那种高雅的深黑色喷头般的神态认为很是潇洒同时还隐现着几丝恐怖。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的雪峰服的恶男是€€€€纽佛伊地痞。他出生在A.珀季思帝国的花卷江,绰号:土爪假山！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼飘带灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精狮子耳』,看家的魔法是『青烟扇仙鼓锤经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精廊柱袋』。

    他有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和虔诚的海蓝色金钩般的皮肤,感觉空前迷离却又透着一丝顽强,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶闪光的墨绿色椰壳般的菜碟秋影帽,他上穿镶着银宝石的湖青色镜子模样的药丸蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的海参银蕉长裤,脚穿怪异的亮紫色南瓜模样的酒罐雪川履……有时很喜欢露出露着变形的蓝宝石色熊猫形态的草丛春藤肥腹,那上面上面长着奇绝的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象感觉空前强硬同时还隐现着几丝温柔……

    纽佛伊地痞长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色油饼耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色柴刀一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头仿佛特别离奇同时还隐现着几丝酷野。他极似嫩黄色元宵似的身材似乎有点疯狂耀眼,粗俗的深紫色细小长号般的胡须似乎有点霸气和猛爆。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,似乎有点讲究而有趣。
