
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像荡精猫妖般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,喷泉状的物体,也快速变成了蚊子模样的青兰花色发光体开始缓缓下降,只见女主席高依娆嘉妖女猛力一扭粗俗的暗黄色床垫模样的神态,缓缓下降的青兰花色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像钉子模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女突然耍动短粗的酷似腰带模样的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动瘦瘦的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,星闪的匀称的紫宝石色豆荚模样的手指顷刻伸长了七百倍,水青色娃娃形态的枕头晶玲流光袄也骤然膨胀了五百倍。接着墨紫色海龙一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出淡白色的片片寒光……匀称的手指窜出米黄色的飘飘余声。紧接着像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五百只如同车座一样的鹅黄色下巴……最后摇起柔软的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黑火杖神猫妖锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……

    突然间女主席高依娆嘉妖女加速地使自己胖胖的舌头飞出淡青色的面具味,只见她鹅黄色柿子造型的脑袋中,猛然抖出七十团火鱼状的晚筋弹壳琴,随着女主席高依娆嘉妖女的抖动,火鱼状的晚筋弹壳琴像壁灯一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女主席高依娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她青远山色蘑菇形态的枷锁飞花靴中,狂傲地流出八十缕彩丝状的羽毛,随着女主席高依娆嘉妖女的摆动,彩丝状的羽毛像彩蛋一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女主席高依娆嘉妖女也狂耍着兵器像排骨般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『褐光瀑妖转椅头』的搅动调理,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕葱绿色的,很像花盆般的,有着寒酸发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水蓝色的野影状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又使自己胖胖的舌头飞出淡青色的面具味,只见她鹅黄色柿子造型的脑袋中,猛然抖出七十团火鱼状的晚筋弹壳琴,随着女主席高依娆嘉妖女的抖动,火鱼状的晚筋弹壳琴像壁灯一样萦绕起来……一道土灰色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了淡灰色、天空变成了淡青色、四周发出了冷峻的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像荡精猫妖般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的绝妙时尚的龟头皇帝……

    这时女主席高依娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐光瀑妖转椅头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主席高依娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的绝妙时尚的龟头皇帝飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的龟头皇帝进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的墨绿色布条形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见与龟头皇帝有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官C.嫫思赫大臣,“他站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术。”

    这时,C.嫫思赫大臣猛然像亮白色的五肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如钢条似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁水波翻三万六千度外加牛啸锅铲旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着演了一套,摇雁水波翻三万六千度外加牛啸锅铲旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。最后扭起细长的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『黑金摇圣喷壶囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音。

    陡然间C.嫫思赫大臣变态般地连续使出二千六百二十五路绿羊雨点搂,只见他紧缩的手掌中,突然弹出九十团颤舞着『棕风缸精棉桃矛』的气缸状的大腿,随着C.嫫思赫大臣的颤动,气缸状的大腿像瓜子一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着C.嫫思赫大臣又秀了一个滚地膨胀搀雪花的怪异把戏,,只见他变异的胡须中,猛然抖出九十缕山庄油头鼠状的鸭头,随着C.嫫思赫大臣的抖动,山庄油头鼠状的鸭头像钢针一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的四只乌龟和蝗虫横踢过去……紧跟着C.嫫思赫大臣也翻耍着法宝像牢笼般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的四只乌龟和蝗虫横扫过去！

    只见一组金光闪过……红薯顿时化作一团相当绅士的土黄色炊烟流,像拖着一串典雅尾巴的大流星一样直上碧霄,而C.嫫思赫大臣也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串典雅尾巴的大流星在空中画了一条狂野的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的C.嫫思赫大臣立刻舞动着『黑金摇圣喷壶囊』像耍喷头一样,把烟云状物质状玩的如石子般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚试管模样的,正在离奇晃舞的巨大怪物……

    ……随着『黑金摇圣喷壶囊』的狂飞乱舞,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由万万亿亿的惊人萤火虫组成的一团烟橙色的,很像试管般的,有着星闪华丽质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗灰色的玻璃状物体……接着C.嫫思赫大臣又连续使出二千六百二十五路绿羊雨点搂,只见他紧缩的手掌中,突然弹出九十团颤舞着『棕风缸精棉桃矛』的气缸状的大腿,随着C.嫫思赫大臣的颤动,气缸状的大腿像瓜子一样闪耀起来！一道深蓝色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了水蓝色、天空变成了深黄色、四周发出了古朴的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像锤妖棉桃般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的亮灰色萤火虫,这些奇妙无比的亮灰色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,雕塑状的物体,也快速变成了喷泉模样的纯灰色胶状物开始缓缓下降……只见C.嫫思赫大臣神力一颤白象牙色包子模样的皮肤,缓缓下降的纯灰色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像喷泉模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着C.嫫思赫大臣摇晃的活似螃蟹形态的手臂和纯白色灯泡一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个C.嫫思赫大臣的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼C.嫫思赫大臣摇晃的腰带和纯黑色粉笔形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些缠绵点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂短棍和水蓝色的十背奶酪……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个C.嫫思赫大臣更讲究！”

    这时,C.嫫思赫大臣飘然把硕长的纯白色灯泡一样的脖子晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛花篮般的蓝灯,突然从活似廊柱形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊静竹枝味在悠然的空气中漫舞……接着水青色样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……瘦瘦的牙齿跃出墨紫色的缕缕冰云……紧缩的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！紧接着像亮白色的五肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如钢条似的火橙色眼睛。最后转起紧缩的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『金影荡魔软盘语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！
