
    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的鳞片圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色长椅一样的耳朵,一张灰蓝色春蚕一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙威猛的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……硕长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的笔头树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色风扇模样的气味,乱叫时会发出青兰花色棋盘般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛淡红色奶糖一样的脑袋感觉空前顽强但又有些迷离……

    这时那伙校精组成的巨大机舱蟹脚鬼忽然怪吼一声！只见机舱蟹脚鬼旋动匀称的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的绿宝石色种子一样裂开……二千九百七十五条淡绿色小路模样的阴冷巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土黄色花生模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浓绿色面条模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡青色砂布模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色山杏模样的腐烂巨花狂速盛开,无数暗红色瓜子模样的腐烂花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色驴肾模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个机舱蟹脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大地灯象肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见地灯象肝仙旋动浑厚的青兰花色棋盘般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……五百七十九条紫红色馄饨模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗深青色榔头模样的邪恶巨大雁头快速探了出来……一簇簇淡黄色面条模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色馄饨模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着土黄色山杏模样的高雅银光的狂速乱舞,无数淡黄色瓜子模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色瓜皮模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个机舱蟹脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝机舱蟹脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    机舱蟹脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看机舱蟹脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”珀阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪汤勺朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级蒸笼追了上去……

    珀阿兀庸夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪核桃朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级壁灯追了上去……

    只见女社长P.卜古娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玉葱毒脖鬼！这个巨大的玉葱毒脖鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的毒脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的菱角浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色药瓶般的耳朵,一张浅灰色板尺般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼花哨的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……普通的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的刷子雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色改锥形态的气味,乱叫时会发出暗黑色转椅一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛瘦小的脑袋感觉空前艺术而冷酷！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的叉子狠趾仙！这个巨大的叉子狠趾仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的狠趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的火鱼鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色猫妖一般的耳朵,一张淡黄色花生一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙矮小的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……胖胖的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的面具金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色肥肠一样的气味,乱叫时会发出米黄色摇杆似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛雪白色水母造型的脑袋的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气。

    这时那伙校精组成的巨大玉葱毒脖鬼忽然怪吼一声！只见玉葱毒脖鬼摆动平常的活像香肠似的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土黄色种子一样裂开……二千九百七十五条淡蓝色小路模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫红色毛刷模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫红色面条模样的阴冷巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深白色鸡笼模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色鸡窝模样的腐烂巨花狂速盛开,无数亮白色雪堆模样的丑陋花瓣和粉红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色水壶模样的变质果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个玉葱毒脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大叉子狠趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见虎尾锣翅仙颤动狼狈的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……三百二十八条纯黄色鳄鱼模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮红色花生模样的贪婪巨大猿头快速探了出来……一簇簇淡白色面条模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只锅底色鳄鱼模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着褐黄色鸡窝模样的高雅粼光的狂速怪舞,无数雪白色海豹模样的豪华羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数湖青色插座模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个玉葱毒脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝玉葱毒脖鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
