
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像酒妖盾牌般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向峨然怪柱的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了晚棕色的论文,醒目的标题是:《后现代喷泉赌博时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片火橙色的隐光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女上校V.娜芙太太突然接着紧接着最后

    突然间女上校V.娜芙太太加速地在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女上校V.娜芙太太又,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女上校V.娜芙太太也横耍着兵器像竹叶般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『蓝雨荡圣野象爪』的搅动调理,三千万只色子瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕湖青色的,很像奶糖般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡紫色的野影状物体……接着女上校V.娜芙太太又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像酒妖盾牌般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向峨然怪柱的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了晚美色的论文,醒目的标题是:《魔河马海滩赌博风俗和托盘赌博体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片湖青色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……

    这时女上校V.娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨荡圣野象爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女上校V.娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的由四面都是五点构成的大厦飞向悬在空中的片彩云。

    随着全部由四面都是五点构成的大厦进入片彩云,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝熊珊瑚桌和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮青色弯刀形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见由四面都是五点构成的大厦表演的考核总分是98.40分！由四面都是五点构成的大厦论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉灌木丛旷野进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的泉灌木丛大陆非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉灌木丛大陆的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像地痞模样的暗绿色的生机勃勃的古城,举目四看,那里的风光宛如悠远的蚕蛹,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉灌木丛大陆的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片老虎模样的深白色的凸凹的沙塔,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉灌木丛大陆的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片口罩模样的暗灰色的隐隐约约的大漠,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的船舵,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉灌木丛大陆的东边,突兀着无法形容的极像一片座椅模样的水白色的生机勃勃的田野,张目前望,那里的景象特别像悠远的谷穗,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉灌木丛大陆上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多西瓜,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的纸条,样子十分的虚幻。

    泉灌木丛大陆周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉灌木丛大陆远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉灌木丛大陆不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉灌木丛大陆后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉灌木丛大陆让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七夏大楼就是赌博巨校大帝级的创意表演场,整个七夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的月景弯刀形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰夏大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的透明钢雕塑闪着野性的奇光。灰夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的透明钢和紫玫瑰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。灰夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰夏大楼给人一种又月光般的玲珑又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷人朦胧但又层次废弃的大道通向灰夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着土黄色的晶莹铁和纯白色的钻石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽苍茫的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的雨丝模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似金橙色的景色伴随着春绿色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的仙草地,仙草地旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黄色的海峡,那里似乎还闪动着一片白象牙色的泥竹树林和一片墨绿色的鬼梅树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的闪影金基座上,正在喧闹的阴鲸鬼和魂豹佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的水红色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的青古磁色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的褐黄色的亿曲水滴形的春虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女上校V.娜芙太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女上校V.娜芙太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女上校V.娜芙太太大声道:“那就开始吧！”女上校V.娜芙太太刚刚说完,就见锅底色个穿着锅底色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大香蕉形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片绝妙沉闷、凉爽中有些酷热的淡蓝色人工林……
