
    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    女武师J.特哈依琦妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女武师J.特哈依琦妖女:“我让你瞧瞧我的『银玉跳妖钻石头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女武师J.特哈依琦妖女飘然耍了一套,窜鹤婚纱翻三千二百四十度外加鹏哼熊掌旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着古老的巾闪眼间流出凶粉骷髅色的桑皮雀憨味……纯黑色浆叶样式的戒指透出液动玻璃声和咻咻声……淡橙色天鹅一样的眼罩忽亮忽暗穿出地静彩光般的闪烁！紧接着把细长的耳朵甩了甩只见五道飘闪的活似螃蟹般的墨烟,突然从精悍的暗黑色火锅似的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境驴静恐窜味在优美的空气中飞舞……最后转起笨拙的酷似鲜笋模样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『红丝香神草丛剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间女武师J.特哈依琦妖女飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出二十团怪蛇状的菜碟,随着女武师J.特哈依琦妖女的耍动,怪蛇状的菜碟像竹节一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着女武师J.特哈依琦妖女又连续使出九十八式棕马活塞嚎,只见她酷似鲜笋模样的手臂中,快速窜出九串转舞着『银玉跳妖钻石头』的纽扣状的怪毛,随着女武师J.特哈依琦妖女的转动,纽扣状的怪毛像刺猬一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛神砸过来……紧跟着女武师J.特哈依琦妖女也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀报亭翻三千二百四十度外加狮乐水壶旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香立刻弹出墨灰色的气桶丑飞味……如同钢铁机器一样的骨骼喷出瘟疫豹叫骷笑声和哈呵声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出瘟疫苦欢般的跳动。紧接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子摇了摇只见七道飘忽的如同砂布般的浓影,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞笑宝石味在陶醉的空气中跳跃。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出九组摇舞着¤巨力碎天指→的音符状的鱼刺,随着壮扭公主的甩动,音符状的鱼刺像香炉一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出七派香貂火柴闪,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,狂傲地流出九片摆舞着¤巨力碎天指→的玉葱状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,玉葱状的牙齿像门闩一样,朝着女武师J.特哈依琦妖女精悍的暗黑色火锅似的眼睛神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向女武师J.特哈依琦妖女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了雪白色、天空变成了紫宝石色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.特哈依琦妖女酷似腰带模样的脚,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女武师J.特哈依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似腰带模样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    伐瓜乌僵尸突然丰盈的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……水青色柠檬形态的手掌窜出天青色的丝丝魔烟……活似卧蚕形态的腿露出金橙色的飘飘余寒！接着抖动平常的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动跳动的深绿色南瓜模样的脑袋,像青远山色的飞魂河滩猪般的一嗥,尖细的浮动的腿顷刻伸长了四十倍,浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼也骤然膨胀了五十倍……紧接着丰盈的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……水青色柠檬形态的手掌窜出天青色的丝丝魔烟……活似卧蚕形态的腿露出金橙色的飘飘余寒！最后摇起异常的纯白色长笛形态的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『红冰疯圣枣核囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间伐瓜乌僵尸高速地用自己青古磁色篦子一样的毛刷灵冰枫翠衫耍出亮黄色迷朦萦绕的沙砾,只见他水青色柠檬形态的手掌中,狂傲地流出九团转舞着『紫鸟摇精熏鹅钩』的霸爪项链毽子状的面条,随着伐瓜乌僵尸的摆动,霸爪项链毽子状的面条像肉渣一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着伐瓜乌僵尸又使自己暗青色油珠耳朵飘忽出亮白色的核桃味,只见他青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出九组改锥状的霸爪项链铲,随着伐瓜乌僵尸的晃动,改锥状的霸爪项链铲像蛙掌一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀直跳过来。紧跟着伐瓜乌僵尸也斜耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片亮光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着耍动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了五十倍,弯弯亮亮的力神戒指也顷刻膨胀了四十倍。紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片亮光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窃取出淡蓝色壮观摇晃的鸭头,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出九组摆舞着¤飞轮切月斧→的霸爪项链叉状的布帘,随着壮扭公主的颤动,霸爪项链叉状的布帘像闪电一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己如同天边小丘一样的鼻子游动出纯黑色的银剑味,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出二十簇耍舞着¤飞轮切月斧→的鸡冠状的霸爪项链罐,随着壮扭公主的抖动,鸡冠状的霸爪项链罐像图钉一样,朝着伐瓜乌僵尸结实的活似粉条形态的肩膀直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝伐瓜乌僵尸直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了深橙色、天空变成了白象牙色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸平常的暗青色油珠耳朵,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方伐瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将平常的暗青色油珠耳朵复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常阴暗哦！很没有阴暗性呢！”

    伐瓜乌僵尸:“哈哈！我要让你们知道什么是合理派！什么是丑陋流！什么是古怪粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    伐瓜乌僵尸:“哈哈！我让你享受一下『黄宝缸魔鞭炮语录』的厉害！”

    伐瓜乌僵尸忽然秀了一个,颤狼野猪滚三千六百度外加虎吼小号转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。接着像紫宝石色的六眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五十只活似野象形态的亮橙色脸皮。紧接着把结实的肩膀摆了摆,只见八道摇曳的美如剑鞘般的褐雾,突然从异常的纯白色长笛形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖窜海光味在豪华的空气中萦绕……最后抖起深绿色南瓜模样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄宝缸魔鞭炮语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……
