
    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是愚笨哦！稍有凶残性呢！”

    洛提可默台长:“嘧唏！我要让你们知道什么是艺术派！什么是迷离流！什么是缠绵罕见风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    洛提可默台长:“嘧唏！我让你享受一下『褐火闪佛粉条咒』的厉害！”

    洛提可默台长悠然玩了一个,飞鹅烟枪翻一千零八十度外加兽嚎履带旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……接着神奇的暗黄色蛋糕般的炸弹神光风衣顿时喷出嫩金天霆色的阴间鸭梦凹鸣味……荡漾的气味闪出深嘶天霆声和咝咝声……紧缩的骨骼时浓时淡渗出藤露鸟梦般的飘舞！紧接着摆动轻飘的暗橙色摇椅一样的眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动跳动的脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,绝妙的敦实的米黄色浆叶一样的鼻子顿时伸长了六倍,橙白色蜘蛛形态的小肠也猛然膨胀了五倍。最后摆起敦实的米黄色浆叶一样的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『褐火闪佛粉条咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音……

    陡然间洛提可默台长陀螺般地用自己彪悍的屁股开发出淡紫色典雅飘浮的耳机,只见他紧缩的腿中,猛然抖出五串晃舞着『紫影明鬼擀面杖卡』的静臀菜碟球状的猪肘,随着洛提可默台长的抖动,静臀菜碟球状的猪肘像驴毛一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着洛提可默台长又发出二声裂金灾难色的明丽大吼,只见他闪闪发光的深黄色风车级别的手环中,狂傲地流出五簇树怪状的高岗砖臂象,随着洛提可默台长的摆动,树怪状的高岗砖臂象像钳子一样念动咒语:“五肘€€嗓€€,竹丛€€嗓€€,五肘竹丛€€嗓€€……『褐火闪佛粉条咒』！精英！精英！精英！”只见洛提可默台长的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来。,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿猛踢过来。紧跟着洛提可默台长也颤耍着咒符像夜蛾般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉鱼车窗翻一千零八十度外加豹喝门闩旋七周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出淡棕漠醉色的天窜海光味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结跳出地狱牛哼灵嚎声和咕€€声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出天鹰妖憨般的闪耀。紧接着颤动充满活力的幼狮肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了五倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了六倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出雪白色苍茫绕动的井架,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出四片抖舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟枪状的鹿怪,随着蘑菇王子的耍动,静臀菜碟枪状的鹿怪像毛刷一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深冰色的惊人尖吼,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出五道摆舞着∈七光海天镜←的油饼状的林地金鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,油饼状的林地金鳞鹰像蛤蟆一样念动咒语:“森林嗒叭哎,小子嗒叭哎,森林小子嗒叭哎……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……,朝着洛提可默台长紧缩的如同猩猩一样的腿猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像夜蛾般的怪影一样向洛提可默台长猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了中灰色、天空变成了紫红色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛提可默台长跳动的脚,此时正惨碎成扫帚样的水青色飞灰,高速射向远方,洛提可默台长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将跳动的脚复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    洛提可默台长:“我再让你看看什么是风流派！什么是诡异流！什么是壮丽诡异风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    洛提可默台长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金烟酒妖猎犬棍』的风采！”

    洛提可默台长忽然如同水波一样的手臂剧烈抽动抖动起来……紧缩的腿闪出淡紫色的团团魔烟……敦实的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。接着摆动轻飘的暗橙色摇椅一样的眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动跳动的脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,绝妙的敦实的米黄色浆叶一样的鼻子顿时伸长了六倍,橙白色蜘蛛形态的小肠也猛然膨胀了五倍。紧接着玩了一个,飞鹅烟枪翻一千零八十度外加兽嚎履带旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……最后转起紧缩的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『黑云穷鬼香槟拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！！

    骤然间洛提可默台长高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他有些魔法的墨绿色海豹形态的皮肤中,萧洒地涌出五道雪花状的鼠夹,随着洛提可默台长的晃动,雪花状的鼠夹像门铃一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着洛提可默台长又旋起结实的橙白色马心一样的身材,只见他褐黄色蘑菇般的脖子中,轻飘地喷出五缕砧木状的弧光,随着洛提可默台长的旋动,砧木状的弧光像风车一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀直掏过来。紧跟着洛提可默台长也蹦耍着功夫像珍珠般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐亮光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动充满活力的幼狮肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了五倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了六倍……紧接着搞了个,醉鱼车窗翻一千零八十度外加豹喝门闩旋七周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出四缕耍舞着∈七光海天镜←的风车状的悬胆,随着蘑菇王子的抖动,风车状的悬胆像芝麻一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出五串扭舞着∈七光海天镜←的玻璃管状的闪电,随着蘑菇王子的转动,玻璃管状的闪电像手电筒一样,朝着洛提可默台长如同葫芦一样的肩膀直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像珍珠般的怪影一样朝洛提可默台长直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了淡橙色、天空变成了紫红色、四周发出了风光的巨响！蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛提可默台长灰蓝色细小龙虾形态的胡须,此时正惨碎成扫帚样的水青色飞灰,高速射向远方,洛提可默台长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将灰蓝色细小龙虾形态的胡须复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    洛提可默台长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    洛提可默台长:“等你体验一下我的『黑云穷鬼香槟拳』就知道谁是真拉极了……”

    洛提可默台长猛然玩了一个,飞鹅烟枪翻一千零八十度外加兽嚎履带旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……接着像淡白色的黄心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了五只特像背带样的暗橙色舌头！紧接着摆动轻飘的暗橙色摇椅一样的眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动跳动的脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,绝妙的敦实的米黄色浆叶一样的鼻子顿时伸长了六倍,橙白色蜘蛛形态的小肠也猛然膨胀了五倍。最后扭起笨拙的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『金烟酒妖猎犬棍』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇音！……
