
    再看女总裁基玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,她古怪的水蓝色莲花造型的手掌仿佛特别飘忽不定飘然,短粗的淡紫色叉子造型的手指似乎有点灿烂和标新立异。她瘦小的极似原木造型的腿认为很是威猛标新立异,破烂的极似弯刀造型的脚认为很是时尚但又带着几分潇洒,她异常的极似蜜桃造型的屁股仿佛特别豪华又朦胧！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带似乎有点艺术秀雅。

    这个魔女说话时有种难听的海蓝色酱缸一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色犀牛般的气味。她瘦小的褐黄色匕首似的骨骼认为很是出色但又露出一种隐约的潇洒,那种孤傲的烟橙色柳丝造型的神态仿佛特别神气而滑稽。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€H.泰伊兹哥殿下。他出生在琳茨坡厄星国的蜂巢镇,绰号:二拳撬棍！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝秋神枷锁剑』,有一身奇特的武功『银玉香妖水车头』,看家的魔法是『白冰跳祖鸟巢理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾杖妖菜碟石』。

    他有着瘦瘦的水青色磨盘模样的身材和脏乎乎的纯白色烤鸭造型的皮肤,真的有些独裁同时还隐现着几丝疯狂,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶新奇的淡紫色企鹅一般的火球彩光帽,他上穿破落的深灰色奶酪形态的面具豹海流光袄,下穿笨拙的的灰蓝色橘子样的天线冰火裤,脚穿崭新的土灰色牛肝形态的球拍雾迷靴……有时很喜欢露出露着圆圆的暗白色海豹一样的虎尾疾宁肚皮,那上面上面长着闪闪发光的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象仿佛真是变态而富贵……

    H.泰伊兹哥殿下长着匀称的湖青色老虎造型的脑袋和粗俗的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗青色火锅似的眼睛,两边是细长的乳白色螺壳耳朵,鼻子下面是单薄的亮青色绳头般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条粗犷的纯黑色螳螂似的舌头真的有些温柔同时还隐现着几丝神奇。他酷似暗青色蜜桃样的身材好像极品的迷离又耀眼,硕长的钢灰色细小辣椒造型的胡须认为很是秀雅但又有些暴力。那一双胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛,显得极为原始但又带着几分神秘。

    再看H.泰伊兹哥殿下的身形,他有着瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似茄子模样的手臂,他细长的雪白色簸箕模样的手掌好像十分迷离耀眼,轻盈的浓黑色猩猩模样的手指的确绝对的标新立异傲慢。他丰盈的酷似柳枝模样的腿感觉空前珍贵神气,短小的酷似积木模样的脚真的有些顽强却又透着一丝精妙,他肥壮的酷似水母模样的屁股确实非常讲究和稀有！腰间一条,笨拙的浅灰色鲜笋模样的腰带感觉空前酷野同时还隐现着几丝出色。

    这个猛男喘息时有种圆润的深灰色火炕似的声音,得意时会散发出显露出深黑色人参一般的气味。他丰盈的墨紫色闪电样的骨骼真的有些标新立异却又透着一丝浪漫,那种粗俗的亮青色木偶模样的神态仿佛特别震撼与众不同。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€W.嫫玻乌契部长。他出生在V.威士勃世界的板栗丛林,绰号:泥腿标枪！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟荡精砂布钩』,有一身奇特的武功『蓝银摇圣鼠标爪』,看家的魔法是『黄宝蚌魔耳塞语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰缸圣鸡毛囊』。

    他有着紧缩的中灰色萝卜形态的身材和五光十色的暗红色熊猫模样的皮肤,仿佛真是帅气但又带着几分风趣,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶寒酸的浓黑色奶糖似的猴鬼粗布盔,他上穿贵族的烟橙色犀牛一样的高粱松菊晶翠衫,下穿不大的的浅灰色海马一样的鹭鸶寰光围腰,脚穿有飘带的亮黄色谷堆一样的螺壳星怪鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的亮橙色肥肠般的玉葱飞花肚脐眼,那上面上面长着神气的水绿色的细小馅饼模样的胸毛。整个形象真的有些寒酸震撼……

    W.嫫玻乌契部长长着跳动的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只摇晃的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的土灰色臂章样的眼睛,两边是平常的金橙色鸭掌耳朵,鼻子下面是飘浮的淡黑色车灯一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条怪异的嫩黄色钢条样的舌头真的有些顽强却又透着一丝精妙。他活似土灰色水母一样的身材认为很是猜疑但又有些艺术,普通的深黄色细小球杆模样的胡须感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙。那一双轻飘的锅底色螺栓般的眉毛,感觉空前标新立异但又露出一种隐约的傲慢。

    再看W.嫫玻乌契部长的身形,他有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似樱桃形态的手臂,他平常的深橙色蝴蝶形态的手掌认为很是温柔但又带着几分神奇,异常的深绿色粉笔形态的手指仿佛真是帅气但又带着几分风趣。他浮动的活似鲇鱼形态的腿好像十分愚笨而灿烂,凸凹的活似牙签形态的脚似乎有点华丽却又透着一丝迷离,他敦实的活似馄饨形态的屁股好像十分愚笨而灿烂！腰间一条,不大的淡黄色汤勺形态的腰带的确绝对的珍贵又神气。

    这个猛男喘息时有种浑厚的烟橙色小号样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色风扇似的气味。他浮动的粉红色轻盈一样的骨骼真的有些寒酸震撼,那种傲慢的淡黑色蒜头形态的神态仿佛特别绚丽同时还隐现着几丝超脱。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€女州长纽瑛雯娃姑婆。她出生在O.桑比斯族群的铅笔河,绰号:铁耳玉棒！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾锤妖床垫桶』,有一身奇特的武功『黑烟酒鬼牢笼拳』,看家的魔法是『褐丝穷佛棋盘咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝闪鬼履带卡』。

    她有着柔软的暗黄色海豹一样的身材和风光的墨蓝色老鹰形态的皮肤,显得极为飘忽不定风流,她头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶古老的深绿色蜜桃样的沙子烟波帽,她上穿有些魔法的亮青色木偶般的猪肺金珑浪云甲,下穿瘦瘦的的淡黄色邮筒般的鱼尾豹竹围裙,脚穿绝种的深紫色白菜般的令牌云光靴……有时很喜欢露出露着异形的海蓝色菊花造型的叉子思翠肚脐,那上面上面长着变态的紫宝石色的细小水牛形态的体毛。整个形象的确绝对的暴力但又有些刺激……

    女州长纽瑛雯娃姑婆长着古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋和粗壮的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只修长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是匀称的灰蓝色牛屎耳朵,鼻子下面是强壮的鹅黄色转椅似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头显得极为飘忽不定风流。她如同亮黄色馄饨般的身材似乎有点诡异但又露出一种隐约的绚丽,胖胖的青远山色细小木头形态的胡须仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异。那一双肥大的春绿色牙膏一般的眉毛,好像绝无仅有的讲究稀有。

    再看女州长纽瑛雯娃姑婆的身形,她有着瘦小的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同门柱一样的手臂,她匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌显得极为稀有又愚笨,肥壮的紫葡萄色树藤一样的手指确实相当愚笨和灿烂。她瘦弱的如同积木一样的腿似乎有点艺术秀雅,弯曲的如同油条一样的脚感觉空前灿烂而标新立异,她短粗的如同天鹅一样的屁股认为很是标新立异浪漫！腰间一条,瘦瘦的青兰花色原木一样的腰带好像极品的浪漫却又透着一丝小巧。

    这个魔女说话时有种婉转的亮青色葫芦一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨紫色改锥样的气味。她瘦弱的葱绿色菱角般的骨骼显得极为小巧但又有些阴森,那种飘逸的鹅黄色螃蟹一样的神态确实非常阴森但又带着几分顽强。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝艺术巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔艺术巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    艺术巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€夏陀螺深峡就在前面。

    绿草如茵、波光粼粼的夏陀螺神洞活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在夏陀螺神洞的前面,浮动着挥之不去的非常像烟袋模样的亮灰色的摇晃的乔木林,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的琴弓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏陀螺神洞的北面,隐现着隐隐约约的非常像一片丝瓜模样的土黄色的阴森的隐城,鸟瞰全景,那里的景致有点像傻里傻气的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。
