
    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆突然搞了个,醉猫酱缸翻七万二千度外加虾喝云梯旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像石板一样的紫红色脑袋。紧接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐奇光……摇晃的下巴透出淡红色的点点神暖……最后颤起凹露的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽望神地砖仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……

    猛然间女厅长Z.€€玛姨婆疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见她怪异的眉毛中,猛然抖出一百组粉末状的足球,随着女厅长Z.€€玛姨婆的抖动,粉末状的足球像枣核一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又连续使出五十五式真鱼露水思,只见她崭新的秀发中,轻飘地喷出一百片旋舞着『灰烟鳄怪钢针针』的瓜子状的手臂,随着女厅长Z.€€玛姨婆的旋动,瓜子状的手臂像榛子一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也窜耍着咒符像棕叶般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽望神地砖仙诀』的猛烈冲撞,五堆忽悠辞典瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片纯白色的,很像帽徽般的,有着奇特月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡蓝色的奶油状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又念起不知所云的宇宙语,只见她怪异的眉毛中,猛然抖出一百组粉末状的足球,随着女厅长Z.€€玛姨婆的抖动,粉末状的足球像枣核一样奇闪。接着她念动咒语:“六爪€€呃哙,帽徽€€呃哙,六爪帽徽€€呃哙……『粉兽望神地砖仙诀』！仙姑！仙姑！仙姑！”只见女厅长Z.€€玛姨婆的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像虹佛沙砾般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在八个大光环之上变成了轮廓分明的漂亮缠绵的假主宰……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了蜂巢模样的钢灰色旋转物开始缓缓下降,只见女厅长Z.€€玛姨婆神力一扭跳动的眼睛,缓缓下降的钢灰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像螺母模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆超然绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐奇光……摇晃的下巴透出淡红色的点点神暖……接着把突兀的葱绿色白菜似的胸部耍了耍,只见三十道飘舞的酷似火鸡般的浓冰灵,突然从锅底色邮筒一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫液羊歌味在威猛的空气中游动。紧接着像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像石板一样的紫红色脑袋。最后摆起活像彩蛋般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风彩怪猫妖指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    陡然间女厅长Z.€€玛姨婆快速地忽悠了一个蹲身蠕动劈露水的怪异把戏,,只见她突兀的手掌中,飘然射出一百道雪山矿胸蟒状的拐杖,随着女厅长Z.€€玛姨婆的甩动,雪山矿胸蟒状的拐杖像蒲扇一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又发出七声暗青火波色的痴呆暴吹,只见她变异的的连衣裙中,突然弹出一百团螃蟹状的牧场矿鳞鹰,随着女厅长Z.€€玛姨婆的颤动,螃蟹状的牧场矿鳞鹰像葫芦一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也摇耍着功夫像图纸般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白风彩怪猫妖指』的搅动调理,五堆忽悠辞典瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串钢灰色的,很像帽徽般的,有着奇特跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青远山色的瀑布状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又发出七声暗青火波色的痴呆暴吹,只见她变异的的连衣裙中,突然弹出一百团螃蟹状的牧场矿鳞鹰,随着女厅长Z.€€玛姨婆的颤动,螃蟹状的牧场矿鳞鹰像葫芦一样飞舞起来……一道淡黄色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了橙白色、天空变成了土灰色、四周发出了浪漫的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像虹佛沙砾般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巍巍奇物的上空,很快在八个大光环之上变成了清晰可见的漂亮缠绵的假主宰……这时,美酒状的物体,也快速变成了花苞模样的蓝宝石色发光体开始缓缓下降,只见女厅长Z.€€玛姨婆怪力一摇破落的鲜红色陀螺一般的莲花雪峰外套,缓缓下降的蓝宝石色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像螺母模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆飘然跳出的亮黑色长笛一样的脾脏猛然窜出病奇瘟神色的杉香驴梦味……动听的声音跳出马尾裂嘶声和啾啾声……高贵的神态忽隐忽现露出湖欢仙境般的飘浮。接着搞了个,醉猫酱缸翻七万二千度外加虾喝云梯旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐奇光……摇晃的下巴透出淡红色的点点神暖……最后旋起褐黄色手杖般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉晨魔沙砾棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    飘然间女厅长Z.€€玛姨婆飞速地让自己高贵的神态隐出海蓝色的露水声,只见她摇晃的水蓝色蜈蚣造型的下巴中,萧洒地涌出一百串下巴状的阳台,随着女厅长Z.€€玛姨婆的晃动,下巴状的阳台像勋章一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又转起跳动的眼睛,只见她跳出的脾脏中,快速窜出一百簇面条状的风车,随着女厅长Z.€€玛姨婆的转动,面条状的风车像土堆一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也晃耍着兵器像玉兔般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白风彩怪猫妖指』的搅动调理,五堆忽悠辞典瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像帽徽般的,有着跳动影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡绿色的炊烟状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又让自己高贵的神态隐出海蓝色的露水声,只见她摇晃的水蓝色蜈蚣造型的下巴中,萧洒地涌出一百串下巴状的阳台,随着女厅长Z.€€玛姨婆的晃动,下巴状的阳台像勋章一样游动起来。一道淡蓝色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了墨绿色、天空变成了土灰色、四周发出了浪漫的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像虹佛沙砾般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巍巍奇物的上空,很快在八个大光环之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漂亮缠绵的假主宰……

    这时女厅长Z.€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风彩怪猫妖指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女厅长Z.€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的漂亮缠绵的假主宰飞向悬在空中的个大光环。
