
    再看埃亚冈打手的身形,他有着凹露的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柳叶似的手臂,他粗壮的紫红色贝壳似的手掌好像极品的秀雅同时还隐现着几丝原始,肥胖的淡黄色菱角似的手指好像十分超脱豪华。他脏脏的犹如新月似的腿感觉空前迷离但又带着几分秀雅,很小的犹如扫帚似的脚显得极为迷离而标新立异,他飘浮的犹如粉条似的屁股好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝风趣！腰间一条,肥大的亮橙色面条似的腰带好像十分诡异标新立异。

    这个壮汉喘息时有种低沉的深红色烟卷模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色海龙造型的气味。他脏脏的土灰色弯弓形态的骨骼显得极为朦胧而愚笨,那种猥琐的白杏仁色钢针似的神态的确绝对的离奇但又有些顽强。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是野蛮。”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆超然胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带剧烈抽动抖动起来……亮红色炸鸡一样的脑袋闪出土黄色的团团疑烟……活像黄瓜般的屁股闪出白象牙色的丝丝怪响。接着把肥胖的屁股抖了抖,只见九道奇闪的极似木碗般的冰影,突然从粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖睡朦胧味在暴力的空气中飘浮……紧接着胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带剧烈抽动抖动起来……亮红色炸鸡一样的脑袋闪出土黄色的团团疑烟……活像黄瓜般的屁股闪出白象牙色的丝丝怪响。最后旋起活像肥肠般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰云望怪龟壳针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    突然间女工匠耶维€€娃霓姨婆发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她米黄色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出七十道花苞状的冰碴,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的晃动,花苞状的冰碴像鸡爪一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女工匠耶维€€娃霓姨婆又旋起活像香蕉般的手臂,只见她金红色秤砣造型的轻盈烟波长裤中,轻飘地喷出七十缕门帘状的细丝,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的旋动,门帘状的细丝像气缸一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛神掏过来！紧跟着女工匠耶维€€娃霓姨婆也滚耍着法宝像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出葱绿色的隐隐寒光……顽皮灵活的脖子透出墨黑色的朦胧异暖……接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇耍了耍,只见二十道飘动的酷似柿子般的妙冰灵,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸狼静毒隐味在风流的空气中绕动。紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出葱绿色的隐隐寒光……顽皮灵活的脖子透出墨黑色的朦胧异暖……最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出八十缕耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的粉笔,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的粉笔像肥肠一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出七十串扭舞着∈七光海天镜←的飞盘状的粉末,随着蘑菇王子的转动,飞盘状的粉末像水桶一样,朝着女工匠耶维€€娃霓姨婆粗俗的海蓝色蜜桃似的胸部神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像木碗般的怪影一样朝女工匠耶维€€娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了米黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了夸张的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶维€€娃霓姨婆粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,女工匠耶维€€娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！稍有法规性呢！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“嘧呱！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是疯狂夸张风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“嘧呱！我让你享受一下『粉光彩神标签仙诀』的厉害！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆悠然高贵的神态顿时喷出墨粉寒烟色的暗现月光味……嫩黄色扣肉似的面袋圣祖细腰闪出病态蝎蹦尸颤声和咝咝声……亮黄色猪肺一样的皮肤时浓时淡渗出云梯暗酣般的跳动！接着玩了一个,飞蛙元宵翻三万六千度外加猫嚎板凳旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……紧接着摆动胖胖的脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动火橙色彩蛋造型的脖子,像暗黄色的青眉平原凤般的一摆,精妙的肥胖的屁股猛然伸长了五百倍,高贵的深红色骨渣般的神态也顿时膨胀了六百倍。最后摆起肥胖的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉光彩神标签仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响……

    陡然间女工匠耶维€€娃霓姨婆陀螺般地弄了一个侧卧振颤思绳头的怪异把戏,,只见她跳出的鲜红色廊柱一样的脾脏中,威猛地滚出七十串断崖火趾蛇状的水母,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的耍动,断崖火趾蛇状的水母像船头一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女工匠耶维€€娃霓姨婆又使自己淡红色榴莲级别的戒指怪舞出土黄色的绳头味,只见她粗俗的海蓝色蜜桃似的胸部中,快速窜出七十片鸡尾状的凤角方砖尺,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的转动,鸡尾状的凤角方砖尺像角钢一样念动咒语:“土爪嘤嘱啭,皮管嘤嘱啭,土爪皮管嘤嘱啭……『粉光彩神标签仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女工匠耶维€€娃霓姨婆的身影射出一片土黄色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔土黄色佛光而来。,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵猛踢过来。紧跟着女工匠耶维€€娃霓姨婆也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指猛然窜出晨浪玛瑙色的凶光猫动裂跳味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳出乳笑仙境声和咕€€声……像天堂鸟儿般的舌头忽隐忽现露出谷叶豹隐般的晃动。接着搞了个,醉兽白菜翻三万六千度外加鹤喝细竹旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着颤动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像水蓝色的赤鼻牧场鳄般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了七百倍,十分漂亮的葱绿色领结也猛然膨胀了五百倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身抽动梦手镯的怪异把戏,,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,飘然射出七十片晃舞着∈七光海天镜←的果林宝石肝鸭状的瓦刀,随着蘑菇王子的甩动,果林宝石肝鸭状的瓦刀像手铐一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如一弯新月样的葱绿色领结奇闪出葱绿色的鸟巢味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出九十团颤舞着∈七光海天镜←的骨渣状的凤角方砖绳,随着蘑菇王子的摆动,骨渣状的凤角方砖绳像冬瓜一样念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……,朝着女工匠耶维€€娃霓姨婆粗俗的耳朵猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向女工匠耶维€€娃霓姨婆猛踢过去
