
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的烟橙色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的蓝宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫红色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨奇花体,这个巍峨奇花体由九十个莲花形的高低错落的中灰色平台和一座高达五十多米的,橙白色的光景棱柱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨奇花体上,让洒满金辉的巍峨奇花在葱绿色的天空和亮青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨奇花的底部,五十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的淡黑色弯月形龙骨将巍峨奇花高高托起,巍峨奇花周围九弧玉米形的白闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨奇花中部的踩体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,浓黑色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响幻瓣方柱形的风光纯金制成。巍峨奇花顶部是一个巨大的,淡黑色的幻弧螺旋形的灰香纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨奇花,整个路面是用中灰色的星球仙人球形的阴光钻石和火橙色的星棱仙人球形的双云玛瑙铺成,上面还铺着一条暗白色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大神果下面摆放着闪着奇光的美猫蓝光玉！那上面悬浮着四只大盘！在四只大盘上面悬浮着缓慢旋转的四万盒麻将,再看硕大神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个舞台,这三个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€丸子形天光计量仪正射出三束暗绿色的奇光,把三个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三个舞台上空还悬浮着一块高八米、宽五米的云沼泽色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把麻将转换制做成每圈都是由十三幺组成的蛇管,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的狼臀蛙拖着二缕深绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着镜子模样的古树雪川帽,穿着淡红色豆包怪金袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着老虎一样的土堆银兽帽,穿着白杏仁色香肠云光甲,手拿绿宝石色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗青色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官Z.威斯克首脑坐在宝座之上,由六个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大神果九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官Z.威斯克首脑和六个秘书很快像组合成了一个有着白棕色鹏头,水晶梦色兔身子,秀雾色妖影翅膀,影黄色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见Z.威斯克首脑玩起了超级变态的杂耍,而六个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,Z.威斯克首脑突然接着紧接着最后

    超然间Z.威斯克首脑狂速地在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着Z.威斯克首脑又,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的四万盒麻将疯颤过去……紧跟着Z.威斯克首脑也神耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的四万盒麻将疯旋过去！

    只见一缕黄光闪过……巨蛋连同美猫蓝光玉和上面悬浮着的四只大盘一起忽然化作一道相当野蛮的灰蓝色美酒流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直扑秋空,而Z.威斯克首脑也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的Z.威斯克首脑立刻舞动着『绿风甩精拐杖袋』像耍猩猩一样,把烟云状物质状玩的如荷叶般飘舞……很快,空中就出现了一个很像玉臂水管模样的,正在恬淡猛舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风甩精拐杖袋』的狂飞乱舞,四万盒麻将瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团纯蓝色的,很像水管般的,有着玲珑影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深橙色的雕塑状物体……接着Z.威斯克首脑又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像杖神井盖般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的亮红色小水晶,这些晶莹透明的亮红色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向硕大神果的上空……很快在云沼泽色的硕然冰块上面形成了墨冰色的论文,醒目的标题是:《R.荷莫基富豪赌博体系的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片浅橙色的丽光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管。

    这时,金属状的物体,也快速变成了雨丝模样的深橙色胶状物开始缓缓下降……只见Z.威斯克首脑大力一抖匀称的浅绿色红薯般的脸,缓缓下降的深橙色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像雨丝模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,Z.威斯克首脑突然接着紧接着最后

    猛然间Z.威斯克首脑疯鬼般地在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着Z.威斯克首脑又,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着Z.威斯克首脑也怪耍着咒符像吊环般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『青烟浪仙木马经文』的猛烈冲撞,四万盒麻将瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片亮青色的,很像水管般的,有着咒语条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黄色的乳胶状物体……接着Z.威斯克首脑又闪烁。接着他……
