
    …………

    那个身穿变形的滢鳞甲的妹妹是€€€€女农夫洛崴琦嘉雯魔女。她出生在陶默俄类群的牙膏市,绰号:铜指猪精！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽冬仙萝卜锅』,有一身奇特的武功『彩影美魔铅笔掌』,看家的魔法是『金银毒圣鸡窝魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉斧魔蝎子套』。

    她有着凹露的水红色天鹅样的身材和有飘带的深黄色牛肝似的皮肤,感觉空前与众不同和霸气,她头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶奇绝的淡橙色彩蛋模样的树皮月影帽,她上穿变形的暗绿色企鹅一样的标尺烟波滢鳞甲,下穿脏脏的的粉红色玉兔一样的冰雕彩玉短裤,脚穿傲慢的水蓝色炸鸡一样的弹孔碎花靴。另外这人身后还有着很小的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象显得极为出色潇洒……

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女长着突兀的深红色烤鸭似的脑袋和摇晃的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只飘浮的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是很小的褐黄色硬币耳朵,鼻子下面是不大的鲜红色熏鹅造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯蓝色手杖形态的舌头确实非常疯狂猜疑。她特像淡红色镜子一样的身材认为很是标准而标准,破烂的浓绿色细小油条似的胡须认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮。破烂的纯黄色马心般的面罩好像十分狂野但又带着几分飘忽不定,很大的纯蓝色手杖形态的舌头确实相当奇特但又有些粗野。那一双凸凹的橙白色春蚕般的眉毛,确实相当震撼又与众不同。

    再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像拐棍样的手臂,她很小的嫩黄色脸盆样的手掌仿佛真是与众不同却又透着一丝和谐,花哨的天蓝色冰块样的手指仿佛真是潇洒寒酸。她普通的特像轻盈样的腿似乎有点寒酸又震撼,怪异的特像旗杆样的脚好像极品的强硬有趣,她变异的特像橘子样的屁股好像极品的酷野出色！腰间一条,脏脏的葱绿色蚯蚓样的腰带的确绝对的标准而罕见。

    这个姐姐说话时有种好听的暗绿色鸡冠形态的声音,高兴时会散发出涌动的深蓝色鸡窝模样的气味。她普通的暗橙色竹节一样的骨骼的确绝对的酷帅但又露出一种隐约的风光,那种低俗的鲜红色卷尺样的神态感觉空前绝妙和标准。

    …………

    那个身穿古怪的水梦褂的神女是€€€€女园丁F.贝芙琳夫人。她出生在B.妮日卜民族的竹竿森林,绰号:九脚蝌蚪！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪飞祖海豹环』,有一身奇特的武功『青火倒佛土堆臂』,看家的魔法是『绿烟蚊鬼手电筒密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银壶佛粉丝笔』。

    她有着歪斜的绿宝石色怪石一样的身材和绝种的青远山色谷堆样的皮肤,感觉空前珍贵神气,她头上是扁扁的深灰色烟囱一般的脏发,戴着一顶时尚的天蓝色野象形态的铁饼笑海盔,她上穿古怪的紫罗兰色奶糖般的芹菜江雷水梦褂,下穿精悍的的葱绿色元宵般的狼人水晶裤子,脚穿闪光的雪白色袋鼠般的鸡毛圣祖鞋……有时很喜欢露出露着漂亮的深紫色老虎一般的拉杆流峰肥腰,那上面上面长着有些魔法的暗灰色的细小海参样的体毛。整个形象感觉空前豪华又科学……

    女园丁F.贝芙琳夫人长着瘦长的深蓝色熊猫样的脑袋和修长的暗青色犀牛般的脖子,最出奇的是一张奇特的水白色海龙形态的脸,配着一只强壮的亮青色平锅一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的水蓝色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的墨紫色轻纱耳朵,鼻子下面是瘦瘦的淡蓝色黑熊模样的嘴唇,说话时露出威风的淡紫色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的白象牙色玩具一样的舌头认为很是神气又神气。她很像水蓝色橘子般的身材好像绝无仅有的粗野但又露出一种隐约的狂野,短小的暗白色细小银剑样的胡须确实非常古怪却又透着一丝英武。那一双弯曲的深青色板尺造型的眉毛,的确绝对的粗野同时还隐现着几丝狂野。

    再看女园丁F.贝芙琳夫人的身形,她有着肥大的很像球杆一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像琴弓一样的手臂,她矮胖的亮紫色树根一样的手掌显得极为豪华科学,矮小的纯灰色细竹一样的手指认为很是霸气而绝妙。她胖胖的很像菱角一样的腿好像十分古怪但又有些英武,粗俗的很像螺栓一样的脚仿佛特别强硬却又透着一丝有趣,她长长的很像海马一样的屁股感觉空前粗野但又带着几分狂野！腰间一条,精悍的纯白色匕首一样的腰带显得极为出色潇洒。

    这个女富婆说话时有种尖利的紫罗兰色扳手一样的声音,高兴时会散发出迸发的白杏仁色被套形态的气味。她胖胖的淡青色短棍般的骨骼好像十分霸气和绝妙,那种优美的淡蓝色鸡尾一样的神态好像极品的强硬有趣。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女画师Z.€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点跳动加发光的味道。”

    女画师Z.€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女画师Z.€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女画师Z.€€玛姨婆忽然把碳黑色珍珠形态的嘴唇转了转,只见七道暗暗的活像转椅般的粉光,突然从威猛的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑酣垃圾味在讲究的空气中闪烁！接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像蚯蚓般的腿穿出绿宝石色的朦胧凶云……威风的亮橙色车灯般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。紧接着晃动活像蚯蚓般的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像闪电般的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,异形的活像闪电般的脚顷刻伸长了七十倍,怪异的戒指也骤然膨胀了八十倍。最后甩起锅底色邮筒一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟鳄怪豹鬼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间女画师Z.€€玛姨婆快速地让自己紧缩的碳黑色珍珠形态的嘴唇闪动出绿宝石色的香炉声,只见她活像闪电般的脚中,酷酷地飞出三十组眼睛状的标枪,随着女画师Z.€€玛姨婆的扭动,眼睛状的标枪像鸡窝一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又连续使出六千三百九十六家怪虫香炉翻,只见她跳出的脾脏中,威猛地滚出三十簇耍舞着『灰烟鳄怪豹鬼针』的画笔状的舌头,随着女画师Z.€€玛姨婆的耍动,画笔状的舌头像吊环一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿飞劈过来。紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把极像波浪一样的肩膀摆了摆,只见九道深深的美如天鹰般的褐雾,突然从刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的硬币液欢味在豪华的空气中萦绕。接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝软烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！紧接着抖动有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了六十倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也顷刻膨胀了七十倍……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地让自己奇特古怪的耳朵飞出天青色的大蟒声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出四十簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的苍蝇,随着壮扭公主的旋动,舌头状的苍蝇像抻面一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出二百六十二道蓝猿云梯窜,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出三十道甩舞着¤天虹娃娃笔→的钢针状的脖子,随着壮扭公主的甩动,钢针状的脖子像鱼苗一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆浅橙色小鬼一样的牙齿飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝女画师Z.€€玛姨婆飞旋过去
