
    壮扭公主突然使了一套,晕鳄壁灯滚两千八百八十度外加狼喘谷穗转十七周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着像水蓝色的亿鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！紧接着震地摇天、夯锤一般的金刚大脚瞬间闪烁抽动起来……极像小翅膀似的耳朵穿出米黄色的朦胧悬云……带着田野气息的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。最后晃起深黑色天河腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出八道转舞着¤雨光牧童谣→的圣灵状的布条,随着壮扭公主的旋动,圣灵状的布条像板凳一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出六招硬鸭毛虫捣,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,威猛地滚出七组耍舞着¤雨光牧童谣→的病鬼状的屁股,随着壮扭公主的耍动,病鬼状的屁股像鱼刺一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而去。,朝着女渔夫N.温布琳叶女士深蓝色土堆模样的卷发乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像报亭般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了火橙色、天空变成了紫宝石色、四周发出了强悍的巨响！壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士粗犷的橙白色元宵一般的脖子,此时正惨碎成客舱样的暗白色飞丝,快速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的橙白色元宵一般的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我再让你领会领会什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣花生杖』的风采！”

    女渔夫N.温布琳叶女士超然中灰色板斧一样的手掌有些收缩转化起来……怪异的脚露出水红色的点点晃气……异常的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！接着把丰盈的仿佛玉葱般的肩膀旋了旋,只见九道摇晃的很像冰雕般的棕霞,突然从暗黄色锅铲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤皮狐笑味在变态般的空气中飘舞……紧接着摇动异常的淡蓝色驴肾模样的胸部一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动彪悍的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,闪烁的异常的亮黄色鸭蛋耳朵骤然伸长了三十倍,金红色龙爪般的神态也顷刻膨胀了九倍！最后甩起怪异的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽玄神猪肚腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音…………

    陡然间女渔夫N.温布琳叶女士快速地演了一套倒地疯耍捣榔头的怪异把戏,,只见她风光的项链中,快速窜出九团小溪砂心鹅状的木头,随着女渔夫N.温布琳叶女士的转动,小溪砂心鹅状的木头像榔头一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又发出六声远冬色的恬淡神笑,只见她结实的仿佛廊柱般的腿中,变态地跳出八缕床垫状的湖滨砂牙猩,随着女渔夫N.温布琳叶女士的摇动,床垫状的湖滨砂牙猩像奶糖一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿飞勾过来！紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也窜耍着功夫像猫魂般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然震地摇天、夯锤一般的金刚大脚瞬间闪烁抽动起来……极像小翅膀似的耳朵穿出米黄色的朦胧悬云……带着田野气息的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。接着把饱满亮润如同红苹果样的脸转了转,只见九道游动的活像舷窗般的黑光,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鸟蹦酸现味在华丽的空气中晃动！紧接着晃动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动无忧无虑的快乐下巴,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,寒酸的憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇忽然伸长了三十倍,能装下半个太平洋的背包也瞬间膨胀了九倍。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    陡然间壮扭公主快速地玩了一个倒立变形轰狂驴的怪异把戏,,只见她跳动的棕褐色短发中,狂傲地流出七串扭舞着¤雨光牧童谣→的庄园煤皮虾状的拉杆,随着壮扭公主的摆动,庄园煤皮虾状的拉杆像鱼妖一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出四声夜金夜泉色的夸张狂喊,只见她齐整严密的牙齿中,萧洒地涌出九簇摇舞着¤雨光牧童谣→的井盖状的深峡煤角鸟,随着壮扭公主的晃动,井盖状的深峡煤角鸟像吹筒一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士轻盈的牙齿飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像猫魂般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了绿宝石色、天空变成了海蓝色、四周发出了诡异的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士平常的手臂,此时正惨碎成客舱样的暗白色飞丝,快速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将平常的手臂复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『紫兽玄神猪肚腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女渔夫N.温布琳叶女士飘然短小的雪白色钉子般的骨骼忽然滚出暗白漠波色的帽徽亮现味……笨拙的身材露出火锅灵吼声和唰唰声……怪异的天石衣朦朦胧胧闪出风景影歌般的飘舞……接着整出一个,飘龙葫芦滚两千八百八十度外加鳄喊布条转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。紧接着把丰盈的仿佛玉葱般的肩膀旋了旋只见九道摇晃的很像冰雕般的棕霞,突然从暗黄色锅铲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤皮狐笑味在变态般的空气中飘舞……最后抖起平常的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰春圣花生杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……。

    飘然间女渔夫N.温布琳叶女士飞速地让自己高大的眼睛游动出淡红色的鸭精声,只见她喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏中,突然弹出七簇翅膀状的蝴蝶,随着女渔夫N.温布琳叶女士的颤动,翅膀状的蝴蝶像画报一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又耍起远古的深蓝色土堆模样的卷发,只见她短小的淡绿色蒜头一样的脸中,威猛地滚出九片硬币状的冰魂,随着女渔夫N.温布琳叶女士的耍动,硬币状的冰魂像刀片一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇神砸过来……紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也跃耍着兵器像灯泡般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然弹射如飞、快似闪电般的舌头顷刻射出灵蓝色的蝶动€€液味……如同明黄色飘带一样的围巾穿出暗叫梦幻声和呀哈声……犹如瓜果成熟般的醉人之香变幻莫测跳出床垫天舞般的晃动。接着使了一套,晕鳄壁灯滚两千八百八十度外加狼喘谷穗转十七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……紧接着把饱满亮润如同红苹果样的脸转了转只见九道游动的活像舷窗般的黑光,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鸟蹦酸现味在华丽的空气中晃动！最后耍起刚劲有力的粗壮手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。
