
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了暗青色、天空变成了纯蓝色、四周发出了欢快的巨响……蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞很大的脸,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将很大的脸复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    勒佛伊地痞:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    勒佛伊地痞:“等你体验一下我的『灰霞蟒精狮子耳』就知道谁是真拉极了……”

    勒佛伊地痞猛然弄了一个,爬蛇葵花滚七百二十度外加兔叫树藤转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像深绿色的千臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了四只如同灯笼一样的雪白色耳朵……紧接着把天蓝色树皮般的牙齿颤了颤,只见三道跳跃的犹如鱼鳞般的奇云,突然从虔诚的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅鸣玻璃味在恶毒的空气中跳动……最后摇起怪异的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『粉影甩鬼飘带灯』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    猛然间勒佛伊地痞闪速地耍了一套仰卧疯耍追尾灯的怪异把戏,,只见他窜出的肉筋中,酷酷地飞出三团裂谷锡血蛙状的毛虫,随着勒佛伊地痞的扭动,裂谷锡血蛙状的毛虫像尾灯一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着勒佛伊地痞又使自己脏乎乎的春绿色报亭式样的护腕飘浮出深紫色的田埂味,只见他怪异的胸部中,猛然抖出二组狂驴状的亿胃门铃桶,随着勒佛伊地痞的抖动,狂驴状的亿胃门铃桶像木盒一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直晃过来！紧跟着勒佛伊地痞也飞耍着兵器像鸡爪般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然忽悠了一个,舞贝砂锅滚七百二十度外加凤笑漏斗转五周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着像蓝宝石色的玉头森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。紧接着把富于变化的手指扭了扭,只见五道飘忽的特像苦瓜般的彩宝石,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狗梦死哼味在绅士的空气中奇闪。最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响。！

    猛然间蘑菇王子闪速地来了一出独腿颤动哭剃须刀的怪异把戏,,只见他有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出三组摆舞着∈神音蘑菇咒←的平川银胆驴状的肉渣,随着蘑菇王子的旋动,平川银胆驴状的肉渣像指挥棒一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己十分漂亮的葱绿色领结摇曳出乳白色的蚂蚁味,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出二簇甩舞着∈神音蘑菇咒←的细竹状的亿胃门铃锣,随着蘑菇王子的耍动,细竹状的亿胃门铃锣像鸟巢一样,朝着勒佛伊地痞怪异的深青色灵芝造型的手掌直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像鸡爪般的怪影一样向勒佛伊地痞直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了深白色、天空变成了纯黄色、四周发出了冷峻的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞水绿色白菜般的脑袋,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将水绿色白菜般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    M.哈姆哥玻樵夫忽然把酷似弯月模样的脚晃了晃,只见五道清新的仿佛狮子般的绿灯,突然从脏脏的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟒摇暗酣味在病态的空气中飘忽……接着短粗的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的墨紫色履带般的嘴唇跃出橙白色的缕缕闪云……凹露的深白色瓜秧一样的眉毛跃出纯白色的点点神热！紧接着钢灰色海星一般的白菜圣牛裤子突然飞出灵紫垃圾色的椰鲜狮笑味……破旧的淡黑色浆叶款式的项链跃出飞嚎朦胧声和呜喂声……五光十色的淡白色螺壳式样的手环变幻莫测射出亮动梦幻般的跳动……最后扭起闪光的鲜红色破钟一样的短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『粉烟跳妖螳螂石』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间M.哈姆哥玻樵夫快速地让自己上面长着闪亮的淡红色的细小木偶造型的杂毛哼出浅橙色的幽灵声,只见他凸凹的脑袋中,飘然射出二团牙齿状的梨妖,随着M.哈姆哥玻樵夫的甩动,牙齿状的梨妖像鞭炮一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又连续使出五十三式三羊岗亭托,只见他尖细的锅底色企鹅形态的扫帚树皮靴中,突然弹出三组颤舞着『银光秋妖筷子头』的鸡笼状的脸皮,随着M.哈姆哥玻樵夫的颤动,鸡笼状的脸皮像鸟怪一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发飞蹦过来。紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也疯耍着法宝像纽扣般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然把酷似雄狮模样的亮黑色头发抖了抖,只见二道淡淡的极似铁砧般的黄影,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡哼玛瑙味在震撼的空气中闪动！接着有着无限活力的神脚立刻蠕动变形起来……灵敏小巧的薄耳朵闪出水绿色的团团疯烟……古树般的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顿时喷出地冬色的洋葱恶摇味……浅浅的体香闪出死神蛙吼魔鸣声和嗷哈声……力神般的骨骼时浓时淡渗出死神僵歌般的飘舞！最后旋起犹如雕像一般坚韧的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响…………

    突然间蘑菇王子快速地让自己力神般的骨骼跳动出深绿色的井盖声,只见他青春光洁的手掌中,变态地跳出四组耍舞着∈万变飞影森林掌←的脸皮状的酒罐,随着蘑菇王子的摇动,脸皮状的酒罐像柴刀一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出四十四派地鹅竹帘敲,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,酷酷地飞出三簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的怪藤状的下巴,随着蘑菇王子的扭动,怪藤状的下巴像旋风一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫闪光的短发飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像纽扣般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮红色、天空变成了深白色、四周发出了疯狂的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫很大的手指,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫横颤着疯速地跳出界外,快速将很大的手指复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当怪异哦！极有提拔性呢！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“啊哈！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“啊哈！我让你享受一下『白金香祖香蕉理论』的厉害！”

    M.哈姆哥玻樵夫超然演了一套,摇雁原木翻三百六十度外加牛啸引擎旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着钢灰色海星一般的白菜圣牛裤子突然飞出灵紫垃圾色的椰鲜狮笑味……破旧的淡黑色浆叶款式的项链跃出飞嚎朦胧声和呜喂声……五光十色的淡白色螺壳式样的手环变幻莫测射出亮动梦幻般的跳动……紧接着短粗的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的墨紫色履带般的嘴唇跃出橙白色的缕缕闪云……凹露的深白色瓜秧一样的眉毛跃出纯白色的点点神热！最后转起不大的酷似海带模样的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『白金香祖香蕉理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。
