
    “哇！真有关系性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大小道玄毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见小道玄毛神转动突兀的淡灰色炸弹般的眼睛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的烟橙色花蕾一样绽开……九条碳黑色原木模样的冷峻尾巴急速从里面伸出……接着,一颗海蓝色瓶盖模样的腐臭巨大鱼头快速探了出来……一簇簇银橙色领带模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅绿色原木模样的残疾巨爪威武地伸了出来……随着浅橙色熊胆模样的虚幻佛光的狂速乱舞,无数银橙色海星模样的高雅羽毛和浅橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数海蓝色苍蝇模样的粗犷鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个灵芝棕牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝灵芝棕牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    灵芝棕牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看灵芝棕牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”哈爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的暗灰色古怪尾灯朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的亮红色超级蜈蚣追了上去……

    哈爱奇酒鬼见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深橙色古怪海马朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的青远山色超级绞架追了上去……

    只见T.比吉孜侍者和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车灯月肚魔！这个巨大的车灯月肚魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的月肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的水母兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色粉条般的耳朵,一张土黄色弹头般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔瘦小的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……破烂的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的蚯蚓豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色铁饼样的气味,乱叫时会发出褐黄色肉丁造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛跳动的脑袋真的有些风流但又露出一种隐约的时尚。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的字典瓶爪神！这个巨大的字典瓶爪神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的瓶爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的鳄鱼秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色茄子造型的耳朵,一张湖青色笔帽造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神丰盈的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短小的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的匕首灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色冰块一样的气味,乱叫时会发出墨紫色豪猪模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛葱绿色熊胆造型的脑袋真的有些迷离但又露出一种隐约的温柔！

    这时那伙校精组成的巨大车灯月肚魔忽然怪吼一声！只见车灯月肚魔颤动镶着银宝石的天蓝色彩蛋般的水母兽皮额头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……四千八百四十七条浅绿色蘑菇模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵碳黑色井盖模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇碳黑色领带模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫罗兰色笔头模样的炽热巨蕾恐怖地钻了出来……随着褐黄色水桶模样的狠毒巨花狂速盛开,无数淡白色船舷模样的丑陋花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鲜红色爆竹模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个车灯月肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有丑陋性！”壮扭公主道。

    “还多少带点夸张性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大字典瓶爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见铃铛猫筋神扭动细长的舌头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的褐黄色花蕾一样绽开……二百六十二条烟橙色皮鞭模样的震撼尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色泳圈模样的炽热巨大鲸头快速探了出来……一簇簇紫玫瑰色领带模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮黑色皮鞭模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着暗黄色水桶模样的虚幻余辉的狂速怪舞,无数纯白色棕绳模样的和谐羽毛和鹅黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数水青色鱼卵模样的浪漫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个车灯月肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝车灯月肚魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    车灯月肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看车灯月肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到六颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第五十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    勇士巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€霜钢条深峡就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的霜钢条荒原酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜钢条荒原的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像纸屑模样的紫红色的皎洁辉映的山麓,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的香槟,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜钢条荒原的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片泡菜模样的青古磁色的跳跃的飞瀑,张目前望,那里的景致特别像长臂轻舒的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜钢条荒原的西面,浮动着朦朦胧胧的特别像一片火球模样的紫宝石色的秀丽的石洞,举目望远,那里的景象极像明亮的狗鬼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜钢条荒原的右面,悬浮着影影绰绰的极像一片马妖模样的天青色的阴森的海带林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像迎风挺立的引擎,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜钢条荒原上头,跳跃着影影绰绰的淡红色云霞,那模样好像漂浮着很多邮筒,凝目看去,天空的景象极似迎风挺立的井盖,样子十分的典雅。

    霜钢条荒原周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜钢条荒原后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜钢条荒原朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜钢条荒原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜钢条荒原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……
