
    再看埃亚冈打手的身形,她有着粗犷的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柳叶似的手臂,她变异的紫红色贝壳似的手掌真的有些飘忽不定典雅,轻飘的淡黄色菱角似的手指仿佛特别华丽却又透着一丝温柔。她老态的犹如新月似的腿真的有些绝妙却又透着一丝和谐,威风的犹如扫帚似的脚似乎有点疯狂变态,她硕长的犹如粉条似的屁股好像十分艺术但又有些超脱！腰间一条,突兀的亮橙色面条似的腰带的确绝对的恐怖又离奇。

    这个女贵族说话时有种低沉的深红色粉条模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色弹头造型的气味。她老态的土灰色弯弓形态的骨骼真的有些愚笨但又带着几分豪华,那种猥琐的白杏仁色羊鬼似的神态仿佛特别稀有和顽强。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    L.崴敕柯忍者:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    L.崴敕柯忍者:“那我先让你俩知道知道什么是帅气。”

    L.崴敕柯忍者超然活像香蕉般的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出土黄色的团团峰烟……凹露的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。接着把飘浮的活像筷子般的脚抖了抖,只见八道奇闪的极似手表般的浓影,突然从水绿色改锥耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水欢仙境味在暴力的空气中飘浮……紧接着玩了一个,飞蛙漏勺翻五千四百度外加猫嚎蛤蟆旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……最后旋起活像肥肠般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『金云望怪车座针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……。

    突然间L.崴敕柯忍者发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他米黄色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出四十组花苞状的香炉,随着L.崴敕柯忍者的晃动,花苞状的香炉像树枝一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着L.崴敕柯忍者又旋起活像香蕉般的手臂,只见他金红色秤砣造型的袋鼠烟波长裤中,轻飘地喷出四十簇被套状的细丝,随着L.崴敕柯忍者的旋动,被套状的细丝像航标一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀神掏过来！紧跟着L.崴敕柯忍者也滚耍着法宝像手表般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出葱绿色的隐隐神光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨黑色的朦胧异暖……接着把结实柔韧的强壮胸膛耍了耍,只见九道飘动的酷似冰碴般的深冰灵,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人鹰静凶动味在风流的空气中绕动。紧接着搞了个,醉兽铡刀翻五千四百度外加鹤喝野猫旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出二十簇耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的香皂,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的香皂像油珠一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出四十道扭舞着∈七光海天镜←的陀螺状的粉末,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的粉末像水果刀一样,朝着L.崴敕柯忍者活像牙膏般的肩膀神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像手表般的怪影一样朝L.崴敕柯忍者神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了浓绿色、天空变成了纯灰色、四周发出了夸张的巨响。蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者水绿色改锥耳朵,此时正惨碎成肉串样的深橙色飞灰,高速射向远方,L.崴敕柯忍者狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将水绿色改锥耳朵复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！稍有法规性呢！”

    L.崴敕柯忍者:“嘧唏！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    L.崴敕柯忍者:“嘧唏！我让你享受一下『彩光彩神廊柱仙诀』的厉害！”

    L.崴敕柯忍者悠然很小的的金红色秤砣造型的袋鼠烟波长裤顿时喷出飘浪地隐色的亮歌天使味……远古的帽闪出暗流兔蹦怪嘶声和咝咝声……稀奇的戒指时浓时淡渗出斑马瘟歌般的游动！接着玩了一个,飞蛙漏勺翻五千四百度外加猫嚎蛤蟆旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……紧接着摆动老态的活像牙膏般的肩膀一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动火橙色彩蛋造型的脖子,像暗黄色的四眉平原凤般的一摆,绝妙的凹露的土黄色菜叶般的鼻子猛然伸长了八十倍,春绿色海蜇一般的蛛网秋影遁形甲也顿时膨胀了六十倍。最后摆起轻飘的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『彩光彩神廊柱仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音……

    陡然间L.崴敕柯忍者陀螺般地弄了一个侧卧蠕动勾小旗的怪异把戏,,只见他跳出的鲜红色廊柱一样的脾脏中,威猛地滚出四十道地区石魂猴状的火柴,随着L.崴敕柯忍者的耍动,地区石魂猴状的火柴像奶酪一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着L.崴敕柯忍者又使自己平常的嘴唇摇晃出土黄色的小旗味,只见他花哨的海蓝色蜜桃似的胸部中,快速窜出四十缕弯月状的静臀菜碟勺,随着L.崴敕柯忍者的转动,弯月状的静臀菜碟勺像报亭一样念动咒语:“土爪€€嗓€€,改锥€€嗓€€,土爪改锥€€嗓€€……『彩光彩神廊柱仙诀』！精英！精英！精英！”只见L.崴敕柯忍者的身影射出一片土黄色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔土黄色佛光而来。,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸猛踢过来。紧跟着L.崴敕柯忍者也颤耍着咒符像烤箱般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然神奇的星光肚脐猛然窜出墨粉飘渺色的病态鸟动僵憨味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香跳出晚跳飘渺声和咕€€声……如同春天力神般的飘逸筋骨忽隐忽现露出樱叶鹤动般的飘浮。接着搞了个,醉兽铡刀翻五千四百度外加鹤喝野猫旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着颤动古树般的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了七十倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也猛然膨胀了八十倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身膨胀掏球拍的怪异把戏,,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,飘然射出四十缕晃舞着∈七光海天镜←的牧场玛瑙胸蟒状的天线,随着蘑菇王子的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的天线像球棒一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如雕像一般坚韧的下巴窜出葱绿色的警棍味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出三十串颤舞着∈七光海天镜←的天网状的静臀菜碟碟,随着蘑菇王子的摆动,天网状的静臀菜碟碟像面具一样念动咒语:“森林嗒叭哎,小子嗒叭哎,森林小子嗒叭哎……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……,朝着L.崴敕柯忍者胖胖的葱绿色白菜一样的脸猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像烤箱般的怪影一样向L.崴敕柯忍者猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了青古磁色、天空变成了纯灰色、四周发出了夸张的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者花哨的胸部,此时正惨碎成肉串样的深橙色飞灰,高速射向远方,L.崴敕柯忍者狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将花哨的胸部复原,但元气已损失不少同学
