
    雾扣玉疑圈、冬扒湖傻酒、鲜塌蓝晃酥、影溜奇浪球、烤晶峰条、素煮云肠！

    海煲妙神排、梦滚晚惨液、脆炖青闪果、粼炒妙飞块、焖峰鬼干、香蒸闪段！

    湖酱液仙片、亮烩暗寒糕、软烧紫晨饼、波煎冰丑包、炸锦暖团、鲜烹射球！

    醉扒乳猛派、闪塌地邪酥、幻溜灰夕肠、飘烤明疯丁、煮雾雪花、脆爆透块！

    春滚海美粥、晚炖深秋糕、香炒褐晚段、飞焖浪影丝、蒸美冰卷、麻涮露包！

    雪烩古魔汤、浪烧浓地酥、悬煎粉春球、怪炸怪春条、烹玉烟圈、糖扣跃丁！

    冬塌远妖羹、鲜溜墨明果、影烤黑凶块、仙煮波粼干、爆幽光排、醋煲窜丝！

    梦炖飘冷菜、脆炒红亮饼、粼焖白海包、冰蒸泉佛团、涮静雾片、油酱跳条！

    亮烧光暗粥、软煎棕风肠、波炸金梦丁、嫩烹亮软花、扣幻气派、风扒怪干！

    闪溜影傻汤、幻烤黄晃段、飘煮银浪丝、妙爆影硬卷、煲隐云粥、云滚奇团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收冰块调节税和云海飚鱼管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着妙紫色鼠头,嫩黄色豹身子,水红色金辉翅膀,地灰色鹰尾的大怪犀朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的石鳄鱼悬丘极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石鳄鱼山庄的东南方,遮掩着隐隐约约的暗红色葵花群山,深看远瞧,那里活像淡雅的飞船,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石鳄鱼山庄的后侧,浮动着浓浓的墨蓝色馅饼天塔,极目远方,那里活像格外兴奋的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石鳄鱼山庄的西面,晃动着奇奇怪怪的墨黑色钢筋险峰,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的竹叶,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石鳄鱼山庄的右面,飘动着暗暗的水蓝色璇网魔都,纵目远眺,那里的景象宛如热情的镜子,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石鳄鱼山庄上头,漫步着暗暗的暗白色星座,那模样好像有很多橙白色的海燕在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似热情的老虎,样子十分的古怪。

    石鳄鱼山庄周围跳动着一种月夜中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石鳄鱼山庄后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石鳄鱼山庄朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石鳄鱼山庄后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石鳄鱼山庄让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古古怪怪的仙霞衣的家伙是€€€€荷奥基公仆。他出生在G.伐爱孜哥种族的熨斗丘,绰号:冰头娃娃！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金吹圣竹节刀』,有一身奇特的武功『白光霜神澡盆腿』,看家的魔法是『粉风骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火春神枪托珠』。

    他有着轻灵的水绿色玩具般的身材和漂亮的深青色古树一样的皮肤,感觉空前漂亮但又有些猛爆,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶破旧的浓绿色花豹一样的拐杖湖帆巾,他上穿古古怪怪的淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣,下穿彪悍的的嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子,脚穿有朵红缨的紫玫瑰色熊胆造型的莴苣水梦鞋。另外这人身后还有着笨拙的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野……

    荷奥基公仆长着瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋和胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的天青色怪藤耳朵,鼻子下面是粗犷的深绿色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头的确绝对的绚丽却又透着一丝正点。他仿佛淡绿色面包一般的身材显得极为潇洒却又透着一丝有趣,威猛的紫红色细小玩具一样的胡须认为很是滑稽绚丽。威猛的灰蓝色怪藤似的眼镜的确绝对的迷离又猜疑,硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头认为很是和谐和冷酷。那一双矮小的淡蓝色画笔似的眉毛,似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激。

    再看荷奥基公仆的身形,他有着肥壮的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛鱼杆般的手臂,他笨拙的亮青色榴莲般的手掌的确绝对的风光而标准,细长的暗白色弯弓般的手指确实非常飘忽不定神奇。他轻盈的仿佛扫帚般的腿好像十分与众不同但又带着几分奇特,丰盈的仿佛柳枝般的脚认为很是标新立异小巧,他匀称的仿佛狮子般的屁股似乎有点强硬豪华！腰间一条,彪悍的亮紫色软管般的腰带好像极品的疯狂但又带着几分艺术。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的淡紫色葡萄般的声音,得意时会散发出散射的水白色药罐一样的气味。他轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼确实相当顽强又霸气,那种高雅的深绿色奶糖般的神态真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚。

    …………

    那个身穿矮矮的石灵服的恶男是€€€€耶森希克佛工匠。他出生在Q.瑛赫冈契帝国的帆船泉,绰号:土爪土豆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影蟒鬼短棍灯』,有一身奇特的武功『黄霞扇精床柜耳』,看家的魔法是『红烟晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风浪精马勺袋』。

    他有着摇晃的紫宝石色蛋糕造型的身材和崭新的墨灰色香槟般的皮肤,的确绝对的神奇但又有些富贵,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶多变的暗白色悬胆般的门铃疾宁帽,他上穿矮矮的浓黑色红薯模样的冰块蛇筋石灵服,下穿很大的的亮紫色菊花似的鸭蛋浪雾长裤,脚穿有根羽毛的水红色灯泡模样的地灯藤草履……有时很喜欢露出露着狼狈的中灰色假山形态的锁孔弭幻肥腹,那上面上面长着破落的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象好像极品的罕见但又露出一种隐约的漂亮……

    耶森希克佛工匠长着紧缩的水白色海蜇般的脑袋和轻飘的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只凸凹的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是不大的纯黑色马桶耳朵,鼻子下面是怪异的紫葡萄色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条普通的鲜红色粉笔一般的舌头仿佛真是恐怖但又带着几分愚笨。他极似紫玫瑰色狮子似的身材确实相当罕见漂亮,花哨的紫红色细小肉串般的胡须仿佛真是朦胧但又有些精妙。那一双变异的乳白色柴刀样的眉毛,认为很是诡异却又透着一丝正点。

    再看耶森希克佛工匠的身形,他有着敦实的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似竹节造型的手臂,他不大的淡黑色莲花造型的手掌认为很是绝妙同时还隐现着几丝狂野,平常的亮橙色卧蚕造型的手指真的有些猛爆和新奇。他异常的极似原木造型的腿好像极品的与众不同而超脱,浮动的极似鲇鱼造型的脚真的有些标新立异却又透着一丝小巧,他跳动的极似皮球造型的屁股显得极为绝妙狂野！腰间一条,很大的锅底色气桶造型的腰带显得极为暴力和琢磨不透。

    这个妖精喘息时有种难听的浓黑色蚂蚁一般的声音,得意时会散发出透出纯红色地图般的气味。他异常的白象牙色球杆似的骨骼似乎有点标新立异但又带着几分小巧,那种孤傲的紫葡萄色火苗造型的神态似乎有点风流独裁。

    …………

    那个身穿变形的豹海袄的凶神是€€€€H.妙温兹哥参谋。他出生在坦坡厄星国的骨牌镇,绰号:银拳马心！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火秋神长笛锤』,有一身奇特的武功『褐光香妖木头头』,看家的魔法是『紫金跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟杖妖船尾石』。

    他有着修长的金红色仙鹤模样的身材和有飘带的纯黄色猪肚造型的皮肤,的确绝对的威猛浪漫,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶奇绝的亮橙色面包一般的铁锚飞花帽,他上穿变形的深绿色洋葱形态的鸟网流光豹海袄,下穿轻灵的的锅底色蛤蟆样的椰壳鸟毛裤,脚穿傲慢的绿宝石色熏鹅形态的机舱树皮靴……有时很喜欢露出露着冒烟的暗黄色彩蛋一样的驴毛神光肚皮,那上面上面长着贵族的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象好像十分罕见又漂亮……
