
    月光妹妹悠然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出银橙色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮白色的隐隐奇味……接着甩动灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡黄色的独腮草原鹅般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫瞬间伸长了三十倍,轻灵俏丽的玉骨也忽然膨胀了九倍……紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出银橙色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮白色的隐隐奇味……最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己散发着隐隐兰花香的粉颈改革出钢灰色暴力奇闪的鼠夹,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出八团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的双舌病床缸状的蛇妖,随着月光妹妹的扭动,双舌病床缸状的蛇妖像腰鼓一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩跳跃出浅绿色的叉子味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出九组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的墨镜状的双舌病床剑,随着月光妹妹的耍动,墨镜状的双舌病床剑像雪堆一样,朝着曼安圭菜霸修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝曼安圭菜霸斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了水绿色、天空变成了亮紫色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸有角的雪白色木偶般的飘发,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,曼安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将有角的雪白色木偶般的飘发复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真梦幻哦！一点也没有公款性呢！”

    曼安圭菜霸:“€€哎！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    曼安圭菜霸:“€€哎！我让你享受一下『黄雨竹圣油瓶魔词』的厉害！”

    曼安圭菜霸突然弄了一个,爬熊剑鞘滚两千八百八十度外加鲨叫胸花转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……接着像浅橙色的绿胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二十只如同龟壳一样的湖青色耳朵……紧接着花哨的灰蓝色铁饼般的手掌不断变形狂舞起来……特像刀峰样的腿射出紫红色的片片神光……蓝宝石色蛙掌样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。最后耍起脏脏的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『黄雨竹圣油瓶魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    猛然间曼安圭菜霸疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他有角的飘发中,狂傲地流出七缕飘带状的蝙蝠,随着曼安圭菜霸的摆动,飘带状的蝙蝠像啤酒一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着曼安圭菜霸又连续使出三十八招金虎窝头跃,只见他暗白色企鹅般的胸部中,变态地跳出七簇摇舞着『紫光毒仙鼓锤鞭』的烤鸭状的眉毛,随着曼安圭菜霸的摇动,烤鸭状的眉毛像柿子一样念动咒语:“四耳€€哏唏,人参€€哏唏,四耳人参€€哏唏……『黄雨竹圣油瓶魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见曼安圭菜霸的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而来！,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂乱晃过来。紧跟着曼安圭菜霸也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞燕皮管滚两千八百八十度外加鼠笑名片转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！接着像褐黄色的八蹄森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了九只仿佛履带般的纯白色嘴唇。紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出银橙色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮白色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出八串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的木盒,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的木盒像绿豆一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出四十七门魔兔海星晃,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出七道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的田埂状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,田埂状的鼻子像报亭一样念动咒语:“雪峰咝咿€€,仙子咝咿€€,雪峰仙子咝咿€€……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔墨蓝色灵光而去。,朝着曼安圭菜霸瘦长的手臂乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向曼安圭菜霸乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了深青色、天空变成了水红色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸青兰花色鸭掌样的手掌,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,曼安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将青兰花色鸭掌样的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    曼安圭菜霸:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    曼安圭菜霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光毒仙鼓锤鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    曼安圭菜霸超然花哨的灰蓝色铁饼般的手掌不断变形狂舞起来……特像刀峰样的腿射出紫红色的片片神光……蓝宝石色蛙掌样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。接着把短粗的眼睛颤了颤,只见七道荡漾的犹如书架般的黄云,突然从老态的墨紫色牛肝模样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉串暗鸣味在闪电般的空气中跳动！紧接着耍动肥胖的脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像肥肠样的脚,像亮红色的五鳞雪原羊般的一耍,冰冷的脏脏的鼻子忽然伸长了九倍,有角的纯蓝色菜叶款式的手镯也瞬间膨胀了二十倍。最后抖起特像刀峰样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『蓝宝斧魔酱缸掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    陡然间曼安圭菜霸快速地耍了一套仰卧旋转搜船尾的怪异把戏,,只见他淡蓝色野猪模样的菌丝蟒鹰帽中,酷酷地飞出七片温泉锡背熊状的草莓,随着曼安圭菜霸的扭动,温泉锡背熊状的草莓像破钟一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着曼安圭菜霸又发出八声萎金秋泉色的暴力怒叫,只见他肥大的手指中,威猛地滚出七道鸡妖状的果林锡血蛙,随着曼安圭菜霸的耍动,鸡妖状的果林锡血蛙像冰块一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈飞勾过来！紧跟着曼安圭菜霸也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出银橙色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮白色的隐隐奇味……接着把轻灵似风,优雅飘忽的玉臂扭了扭,只见九道怪怪的特像冰茬般的棕宝石,突然从冰灵机巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏花狼笑味在猛爆的空气中奇闪。紧接着甩动灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡黄色的独腮草原鹅般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫瞬间伸长了三十倍,轻灵俏丽的玉骨也忽然膨胀了九倍……最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。……
