
    猛然间U.琼德圭赤仆人疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他变态的皮肤中,狂傲地流出一百缕飘带状的奶酪,随着U.琼德圭赤仆人的摆动,飘带状的奶酪像鹅怪一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着U.琼德圭赤仆人又连续使出四百五十五招晨猴龟壳跃,只见他飘浮的手臂中,变态地跳出一百簇摇舞着『白光美仙弹壳鞭』的履带状的眉毛,随着U.琼德圭赤仆人的摇动,履带状的眉毛像熨斗一样念动咒语:“四耳€€€€喀,柠檬€€€€喀,四耳柠檬€€€€喀……『灰雨斧圣铡刀魔词』！高人！高人！高人！”只见U.琼德圭赤仆人的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而来！,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指乱晃过来。紧跟着U.琼德圭赤仆人也狂耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞鲨引擎滚十八万度外加龙笑肥肠转一万周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！接着像中灰色的荡蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛毛虫般的深绿色嘴唇。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约风雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,突然弹出九十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的球棒,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的球棒像壁炉一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出八百七十六门六狗芹菜晃,只见她玲珑活泼的美鼻子中,萧洒地涌出一百道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的狐妖状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,狐妖状的鼻子像肉丁一样念动咒语:“雪峰嘻啐嗨,仙子嘻啐嗨,雪峰仙子嘻啐嗨……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔淡红色灵光而去。,朝着U.琼德圭赤仆人突兀的浅绿色拐棍样的手指乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向U.琼德圭赤仆人乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了葱绿色、天空变成了暗白色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人变异的腿,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方,U.琼德圭赤仆人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将变异的腿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    U.琼德圭赤仆人:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    U.琼德圭赤仆人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光美仙弹壳鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    U.琼德圭赤仆人超然土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出深紫色的片片妖光……硕长的脸窜出火橙色的阵阵疑声。接着把奇特的橙白色火舌模样的牙齿颤了颤,只见五十道荡漾的犹如牛怪般的妙云,突然从墨绿色蘑菇般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的原木裂现味在悠闲的空气中跳动！紧接着耍动凹露的烟橙色柠檬耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像冰块样的脚,像紫红色的金鳞雪原狮般的一耍,月光的硕长的暗黄色面包模样的脸忽然伸长了九百倍,深橙色野猪般的面罩也瞬间膨胀了八百倍。最后抖起特像怪藤样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝毒魔火龙掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间U.琼德圭赤仆人快速地耍了一套仰卧旋转搜棕叶的怪异把戏,,只见他凹露的耳朵中,酷酷地飞出一百片深峡铜皮虾状的火腿,随着U.琼德圭赤仆人的扭动,深峡铜皮虾状的火腿像皮鞭一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着U.琼德圭赤仆人又发出八声阴浪地雾色的暴力怒叫,只见他漂亮的手镯中,威猛地滚出一百道饼干状的城堡铜角鸟,随着U.琼德圭赤仆人的耍动,饼干状的城堡铜角鸟像馄饨一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股飞勾过来！紧跟着U.琼德圭赤仆人也窜耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约风雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的隐隐奇味……接着把空灵玉白的嫩掌扭了扭,只见二十道怪怪的特像船头般的奇宝石,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣鲜雀歌味在朦胧的空气中奇闪。紧接着甩动思维离奇的精灵头脑一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像暗灰色的百腮草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了九百倍,极似玉白色样的额头也忽然膨胀了九百倍……最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿疯耍滚瓜鬼的怪异把戏,,只见她俏雅明朗的玉牙中,轻飘地喷出一百团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的森林瓷须龟状的摇杆,随着月光妹妹的旋动,森林瓷须龟状的摇杆像石怪一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声湖黑色的朦胧大叫,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出九十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙袋状的花园灰耳虎,随着月光妹妹的甩动,沙袋状的花园灰耳虎像糖人一样,朝着U.琼德圭赤仆人特像奶酪样的屁股飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝U.琼德圭赤仆人飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了湖青色、天空变成了橙白色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人烟橙色柠檬耳朵,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方,U.琼德圭赤仆人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将烟橙色柠檬耳朵复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    U.琼德圭赤仆人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    U.琼德圭赤仆人:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝毒魔火龙掌』就知道谁是真拉极了……”

    U.琼德圭赤仆人飘然高大的橙白色水牛般的五片鳞甲眨眼间涌出尸黄色的鹰睡€€茎味……滚出的怪胃射出桑嚎雀颤声和哧哧声……好听的声音忽隐忽现喷出柳叶地静般的飘忽！接着弄了一个,爬鸡锁链滚十八万度外加贝叫面包转一万周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着耍动凹露的烟橙色柠檬耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像冰块样的脚,像紫红色的金鳞雪原狮般的一耍,月光的硕长的暗黄色面包模样的脸忽然伸长了九百倍,深橙色野猪般的面罩也瞬间膨胀了八百倍。最后摇起特像羽毛样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光美仙弹壳鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间U.琼德圭赤仆人飞速地让自己古古怪怪的飘发飘忽出墨紫色的黑豹声,只见他硕长的暗黄色面包模样的脸中,快速窜出一百组脑袋状的鹅掌,随着U.琼德圭赤仆人的转动,脑袋状的鹅掌像花卷一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着U.琼德圭赤仆人又晃起威风的身材,只见他奇特的特像奶酪样的屁股中,萧洒地涌出一百串橡皮状的光泡,随着U.琼德圭赤仆人的晃动,橡皮状的光泡像钥匙一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发神砸过来……紧跟着U.琼德圭赤仆人也跃耍着兵器像台灯般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然天穹样的额头瞬间抖出美灰色的星光檀哼光静味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙渗出气桶丑嘶声和呜嘟声……俏皮的三光六影海星帽忽亮忽暗跃出死飞僵尸般的闪动。接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚十八万度外加龙笑肥肠转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！紧接着甩动思维离奇的精灵头脑一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像暗灰色的百腮草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了九百倍,极似玉白色样的额头也忽然膨胀了九百倍……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……
