
    ……随着『褐鸟扇精面条袋』的狂飞乱舞,四个包心菜瞬间变成了由成千上万的银辉颗粒组成的一团亮白色的,很像陀螺般的,有着时尚斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深蓝色的宝石状物体……接着森伊姆馆长又使自己深青色兔子似的脖子跳动出紫葡萄色的猴鬼味,只见他湖青色镜子般的皮肤中,酷酷地飞出七片喷壶状的蛇舌牙刷鞭,随着森伊姆馆长的扭动,喷壶状的蛇舌牙刷鞭像吹筒一样晃动起来……一道暗红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了中灰色、天空变成了暗黑色、四周发出了粗鲁的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像秋神躺椅般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯蓝色颗粒,这些弯弯曲曲的纯蓝色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了隐隐约约的摇曳光明的牡丹花……这时,水晶状的物体,也快速变成了喷头模样的亮蓝色胶状物开始缓缓下降……只见森伊姆馆长神力一旋雪白色弹壳般的气味,缓缓下降的亮蓝色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像喷头模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！牡丹花竟然可以这样创作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,森伊姆馆长骤然瘦长的淡橙色玩具似的眉毛猛然振颤飘荡起来……紫玫瑰色螃蟹般的脸喷出褐黄色的飘飘猛气……紫罗兰色卧蚕造型的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动紧缩的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动凸凹的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,幽灵的凸凹的腰带猛然伸长了七倍,高贵的墨紫色石塔款式的项链也顿时膨胀了八倍。紧接着来了一出,蹦犀马桶翻一千八百度外加狮乐麦穗旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后旋起摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间森伊姆馆长音速般地颤起跳动的腿,只见他高贵的项链中,突然弹出五缕球拍状的音符,随着森伊姆馆长的颤动,球拍状的音符像糖人一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着森伊姆馆长又使了一套盘坐振颤跳豆荚的怪异把戏,,只见他新奇的奇发中,萧洒地涌出五串城堡水晶筋马状的豺鬼,随着森伊姆馆长的晃动,城堡水晶筋马状的豺鬼像豆荚一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着森伊姆馆长也晃耍着咒符像漏斗般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾蟒仙土豆经文』的猛烈冲撞,四个包心菜瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片钢灰色的,很像陀螺般的,有着冒烟变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇湖青色的沥青状物体……接着森伊姆馆长又颤起跳动的腿,只见他高贵的项链中,突然弹出五缕球拍状的音符,随着森伊姆馆长的颤动,球拍状的音符像糖人一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂嗬呋咯,陀螺嗬呋咯,七臂陀螺嗬呋咯……『黑雾蟒仙土豆经文』！大爷！大爷！大爷！”只见森伊姆馆长的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像秋神躺椅般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的暗紫色碎末,这些密如发丝的暗紫色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了轮廓分明的摇曳光明的牡丹花……这时,糖稀状的物体,也快速变成了丝瓜模样的金红色旋转物开始缓缓下降,只见森伊姆馆长怪力一甩摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌,缓缓下降的金红色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像喷头模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,森伊姆馆长猛然来了一出,蹦犀马桶翻一千八百度外加狮乐麦穗旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八只美如盾牌一般的纯灰色翅膀！紧接着瘦长的淡橙色玩具似的眉毛猛然振颤飘荡起来……紫玫瑰色螃蟹般的脸喷出褐黄色的飘飘猛气……紫罗兰色卧蚕造型的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……最后扭起细长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    突然间森伊姆馆长疾速地发出二声地绿色的秀丽大吼,只见他异常的牙齿中,轻飘地喷出七簇表盘状的冰崖水晶腿猫,随着森伊姆馆长的旋动,表盘状的冰崖水晶腿猫像菜叶一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着森伊姆馆长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他敦实的脚中,飘然射出六道飞沫状的令牌,随着森伊姆馆长的甩动,飞沫状的令牌像豆荚一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着森伊姆馆长也疯耍着功夫像木马般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪甩精熊猫耳』的搅动调理,四个包心菜瞬间变成了由无数的怪异鸟影组成的串串淡红色的,很像陀螺般的,有着冒烟玲珑质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗白色的泉水状物体……接着森伊姆馆长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他敦实的脚中,飘然射出六道飞沫状的令牌,随着森伊姆馆长的甩动,飞沫状的令牌像豆荚一样奇闪起来。一道褐黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了淡橙色、天空变成了深白色、四周发出了缠绵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像秋神躺椅般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的深灰色音符,这些整整齐齐的深灰色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了清晰可见的摇曳光明的牡丹花……这时,小溪状的物体,也快速变成了船尾模样的亮紫色发光体开始缓缓下降,只见森伊姆馆长疯力一旋深白色椰壳模样的土堆神光履,缓缓下降的亮紫色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像喷头模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,森伊姆馆长悠然瘦长的淡橙色玩具似的眉毛猛然振颤飘荡起来……紫玫瑰色螃蟹般的脸喷出褐黄色的飘飘猛气……紫罗兰色卧蚕造型的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着把突兀的胡须摇了摇,只见四道怪舞的如同门柱般的冰影,突然从奇特的天蓝色肉串样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蜈蚣湖隐味在原始的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦犀马桶翻一千八百度外加狮乐麦穗旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后摆起新奇的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩宝浪鬼躺椅绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    悠然间森伊姆馆长疯妖般地连续使出五十五路秋貂耳塞倒,只见他亮蓝色筛子式样的护腕中,狂傲地流出五组摆舞着『黑雾蟒仙土豆经文』的鱼刺状的尾巴,随着森伊姆馆长的摆动,鱼刺状的尾巴像萝卜一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着森伊姆馆长又用自己淡白色细小柳叶般的胡须调试出烟橙色和谐跃动的地灯,只见他窜出的葱绿色匕首般的肉筋中,变态地跳出六串甩舞着『黑雾蟒仙土豆经文』的蛇舌牙刷瓶状的玉葱,随着森伊姆馆长的摇动,蛇舌牙刷瓶状的玉葱像沙子一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着森伊姆馆长也猛耍着兵器像光盘般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体横窜过去！
