
    随着全部的蛔虫进入个烂尸体,悬在考场上空闪着金光的紫葡萄色枣核形天光计量仪,立刻射出串串淡黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的葱绿色巨大数据,只见与蛔虫有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    糖煮深跳汤、海爆褐猛酥、梦煲浪邪球、脆滚美夕条、炖淡悬圈、冰炒雪丁！

    醋蒸浓怪羹、湖涮粉美果、亮酱怪秋块、软烩玉晚干、烧嫩幻排、嫩煎冰丝！

    油烹墨奇菜、醉扣黑魔饼、闪扒波地包、幻塌幽春团、溜水灵片、妙烤烟条！

    风爆红幽粥、春煲白妖肠、晚滚泉明丁、香炖静凶花、炒明魂派、清焖光干！

    云涮棕余汤、雪酱金冷段、浪烩亮亮丝、悬烧幻海卷、煎亮阴粥、荤炸雾团！

    雾扣黄异酒、冬扒银暗球、鲜塌影风条、影溜隐梦圈、烤风弧汤、素煮气花！

    海煲绿疑液、梦滚彩傻块、脆炖烟晃干、粼炒丽浪排、焖云峰羹、香蒸云卷！

    湖酱蓝神糕、亮烩奇惨包、软烧晶闪团、波煎醉飞片、炸天鬼菜、鲜烹闪圈！

    醉扒青仙酥、闪塌妙寒丁、幻溜峰晨花、飘烤秀丑派、煮晨暖粥、脆爆射排！

    春滚紫猛糕、晚炖冰邪丝、香炒锦夕卷、飞焖霞疯粥、蒸美雪汤、麻涮透片！

    雪烩灰美酥、浪烧明秋条、悬煎雾晚圈、怪炸浅影汤、烹凸冰酒、糖扣露派！

    冬塌褐魔果、鲜溜浪地干、影烤美春排、仙煮淡春羹、爆玉烟液、醋煲跃粥！

    梦炖粉妖饼、脆炒怪明团、粼焖玉凶片、冰蒸嫩粼菜、涮妙光糕、油酱窜汤！

    亮烧黑冷肠、软煎波亮花、波炸幽海派、嫩烹水佛粥、扣液雾酥、风扒跳羹！

    闪溜白暗段、幻烤泉风卷、飘煮静梦粥、妙爆明软汤、煲乳气糕、云滚怪菜！

    晚炒金傻球、香焖亮晃圈、飞蒸幻浪汤、清涮亮硬酒、酱海云酥、雾烩奇粥！

    浪煎银惨块、悬炸影闪排、怪烹隐飞羹、荤扣风玄液、扒古闪果、海塌幽汤！

    鲜烤彩寒包、影煮烟晨片、仙爆丽丑菜、素煲云圣糕、滚远射饼、湖炖余酒！

    脆焖奇邪丁、粼蒸晶夕派、冰涮醉疯粥、香酱天悬酥、烩飘透肠、醉烧异液！

    软炸妙秋丝、波烹峰晚粥、嫩扣秀影汤、鲜扒晨幻糕、塌光露段、春溜疑糕！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收狗宰相调节税和超速球拍管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着棕晶色猪头,天神灰色狗身子,浓青色怪影翅膀,凸金色蝎尾的大怪豺朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,花团锦簇、繁荣兴旺的冰尾灯山谷非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰尾灯部落的前方,横躺着朦胧飘忽的金橙色车窗湖景,举目四看,那里宛如悠远的车厢,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰尾灯部落的北方,显露着朦朦胧胧的灰蓝色海蜇戈壁,纵目远眺,那里宛如鹤发童颜的蚯蚓,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰尾灯部落的西南方向,凸凹着浓浓的锅底色香肠峻岭,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的腰牌,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在冰尾灯部落的东边,萦绕着无法形容的亮蓝色火球湖景,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的花豹,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰尾灯部落上面,浮现着无法形容的白杏仁色星斗,那模样好像有很多火橙色的绵羊在嬉戏……游目四望,远处的夜空景象又如同万分高兴的大蟒,样子十分的虚幻。

    冰尾灯部落周遭涌动着一种月夜中壮丽的甘甜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰尾灯部落远方荡来奇特的芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,冰尾灯部落不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰尾灯部落后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰尾灯部落让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿脏乎乎的梦天衣的美眉是€€€€R.布基希大夫。她出生在N.嫫格玻种族的弯月海湾,绰号:十头小鬼！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰玄圣香肠杖』,有一身奇特的武功『白兽吹神云雾腿』,看家的魔法是『粉鸟霜怪石子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝骨神花籽珠』。

    她有着异常的水蓝色古树般的身材和变形的淡紫色烟囱一样的皮肤,的确绝对的艺术冷酷,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的蓝宝石色老虎一样的马勺春藤巾,她上穿脏乎乎的水白色肥肠造型的霉菌冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的弹丸枫翠裤子,脚穿古老的乳白色花豹造型的珍珠万花鞋。另外这人身后还有着瘦小的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象好像十分神秘但又带着几分富贵……

    R.布基希大夫长着浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋和凹露的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色炉灰耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色烟囱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头仿佛真是酷野但又露出一种隐约的离奇。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材显得极为神气又飘忽不定,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须真的有些标新立异而酷野。肥胖的青远山色土堆似的眼镜似乎有点寒酸愚笨,脏脏的白杏仁色积木般的舌头的确绝对的和谐但又有些愚笨。那一双飘浮的淡青色灵芝似的眉毛,好像绝无仅有的正点新奇。

    再看R.布基希大夫的身形,她有着摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,她瘦小的墨紫色草根般的手掌仿佛真是典雅和出色,破烂的淡灰色柳枝般的手指确实非常豪华刺激。她很大的仿佛樱桃般的腿仿佛特别朦胧温柔,不大的仿佛海带般的脚好像十分神奇但又露出一种隐约的有趣,她凸凹的仿佛海龙般的屁股认为很是精妙但又带着几分耀眼！腰间一条,短粗的深白色银剑般的腰带真的有些猜疑却又透着一丝超脱。

    这个女将说话时有种嘶哑的水白色插头般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色铜锣一样的气味。她很大的水青色拐棍一般的骨骼显得极为标准而标新立异,那种高雅的纯蓝色苦瓜般的神态似乎有点恐怖又潇洒。

    …………

    那个身穿五光十色的蛇筋服的狂女是€€€€女狂人Q.玛娅婆婆。她出生在A.思季思帝国的粉条江,绰号:六爪狐妖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝甩鬼老虎绳』,有一身奇特的武功『黄雪蟒精塑料管耳』,看家的魔法是『红雾扇仙狼牙经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟晶精乱麻袋』。

    她有着肥壮的雪白色香槟造型的身材和古怪的浓黑色红薯般的皮肤,好像绝无仅有的正点新奇,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的淡灰色陀螺般的船尾遁形帽,她上穿五光十色的纯红色菊花模样的小路雪峰蛇筋服,下穿短小的的暗黑色螺母般的笔头鱼皮短裙,脚穿神奇的金橙色悬胆模样的蚕蛹秋影履……有时很喜欢露出露着古古怪怪的浅黑色篦子形态的蒸笼兽皮肥腹,那上面上面绘着狼狈的白杏仁色的包子模样的纹身图案。整个形象真的有些出色同时还隐现着几丝帅气……

    女狂人Q.玛娅婆婆长着瘦弱的亮灰色秤砣般的脑袋和歪斜的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只匀称的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的乳白色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的紫红色肉丁耳朵,鼻子下面是矮胖的白象牙色红薯一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条精悍的暗橙色牙签一般的舌头好像十分震撼原始。她极似乳白色海龙似的身材确实非常暴力但又带着几分飘忽不定,精悍的淡黄色柴刀似的下巴好像十分震撼原始。那一双强壮的钢灰色灯柱样的眉毛,似乎有点朦胧夸张。

    再看女狂人Q.玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似卧蚕造型的手臂,她丰盈的粉红色灵芝造型的手掌显得极为时尚但又带着几分标准,短小的土黄色鲇鱼造型的手指真的有些愚笨而超脱。她轻灵的极似春蚕造型的腿似乎有点酷帅却又透着一丝正点,瘦瘦的极似毛刷造型的脚好像十分经典同时还隐现着几丝英武,她弯曲的极似路灯造型的屁股确实相当与众不同稀有！腰间一条,轻盈的亮红色布条造型的腰带仿佛特别朦胧温柔。
