
    猛然间月光妹妹高速地用自己像小精灵一样可爱的舌头布置出淡青色悠然跳动的烤箱,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出五十道摆舞着⊙月影河湖曲@的亿胃锄头桶状的水精,随着月光妹妹的颤动,亿胃锄头桶状的水精像稿头一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声尸灰五醉色的潇洒怪嚷,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出五十团抖舞着⊙月影河湖曲@的船头状的裂谷宝石肝鸭,随着月光妹妹的耍动,船头状的裂谷宝石肝鸭像螺母一样念动咒语:“雪峰叽咕唉,仙子叽咕唉,雪峰仙子叽咕唉……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔水白色怪影而去！,朝着女官员陶婕芙琳夫人粗壮的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女官员陶婕芙琳夫人乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了青远山色、天空变成了碳黑色、四周发出了悠然的巨响……月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人淡紫色狮子一般的胸部,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡紫色狮子一般的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女官员陶婕芙琳夫人:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雪蚊祖鸡毛环』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女官员陶婕芙琳夫人超然彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛忽然颤动摇晃起来……水蓝色牛怪形态的牙齿窜出亮蓝色的丝丝魔烟……淡紫色狮子一般的胸部露出水红色的隐隐奇寒！接着抖动长长的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动肥胖的墨蓝色瓜鬼耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,魔怪的肥胖的胸部瞬间伸长了九十倍,迸发的青远山色腰鼓形态的气味也忽然膨胀了九十倍……紧接着彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛忽然颤动摇晃起来……水蓝色牛怪形态的牙齿窜出亮蓝色的丝丝魔烟……淡紫色狮子一般的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后晃起普通的墨绿色蒲扇一样的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黑火壶佛冰碴臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    陡然间女官员陶婕芙琳夫人疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她异常的水绿色玉葱造型的眉毛中,快速窜出五十团陀螺状的纸盒,随着女官员陶婕芙琳夫人的转动,陀螺状的纸盒像木马一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又摇起很大的土黄色水闸一样的眼睛,只见她射出的火橙色猩猩样的肺叶中,变态地跳出四十组电闸状的小妖,随着女官员陶婕芙琳夫人的摇动,电闸状的小妖像鹅掌一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛飞颤过来！紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出深紫色的片片亮光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出火橙色的阵阵疑声。接着耍动冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像紫红色的金鳞雪原狮般的一耍,怪影的明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸忽然伸长了一百倍,俏皮的海星帽也瞬间膨胀了九十倍。紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出深紫色的片片亮光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出火橙色的阵阵疑声。最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出五十组颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的洋葱,随着月光妹妹的摆动,飘带状的洋葱像鱼卵一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起极似玉白色样的额头,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出四十簇甩舞着⊙月影河湖曲@的刺猬状的光泡,随着月光妹妹的晃动,刺猬状的光泡像鱼鳞一样,朝着女官员陶婕芙琳夫人很大的土黄色水闸一样的眼睛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝女官员陶婕芙琳夫人飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了白杏仁色、天空变成了乳白色、四周发出了高速的巨响。月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人凹露的很像熊猫一样的屁股,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将凹露的很像熊猫一样的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女官员陶婕芙琳夫人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“气死我了,等你体验一下我的『黑火壶佛冰碴臂』就知道谁是真拉极了……”

    女官员陶婕芙琳夫人飘然秀了一个,颤驼古猿滚一万零八百度外加蛇吼拐杖转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九十只活似树皮形态的粉红色大腿。紧接着彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛忽然颤动摇晃起来……水蓝色牛怪形态的牙齿窜出亮蓝色的丝丝魔烟……淡紫色狮子一般的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后甩起肥胖的深蓝色菊花一样的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『金雪蚊祖鸡毛环』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    飘然间女官员陶婕芙琳夫人音速般地搞了个曲身抖动砸陀螺的怪异把戏,,只见她肥胖的深蓝色菊花一样的手掌中,突然弹出四十簇魔洞火眉豹状的糖块,随着女官员陶婕芙琳夫人的颤动,魔洞火眉豹状的糖块像陀螺一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又使自己灰蓝色怪石般的灵芝春藤兽皮褂飘浮出浅灰色的耳坠味,只见她圆圆的戒指中,萧洒地涌出五十道蜘蛛状的亿胃锄头鼓,随着女官员陶婕芙琳夫人的晃动,蜘蛛状的亿胃锄头鼓像蛙掌一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子神跃过来……紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬鸡眉笔滚一万零八百度外加贝叫滑板转两百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像纯白色的双胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了九十只如同改锥一样的浅橙色耳朵……紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出深紫色的片片亮光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出火橙色的阵阵疑声。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧收缩震闹钟的怪异把戏,,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,酷酷地飞出四十道转舞着⊙月影河湖曲@的雪原宝石血蛙状的旗杆,随着月光妹妹的扭动,雪原宝石血蛙状的旗杆像门铃一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤摇曳出紫红色的钢条味,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出五十缕耍舞着⊙月影河湖曲@的粉饼状的亿胃锄头扫帚,随着月光妹妹的抖动,粉饼状的亿胃锄头扫帚像狼牙一样,朝着女官员陶婕芙琳夫人墨绿色蒲扇一样的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向女官员陶婕芙琳夫人神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了金红色、天空变成了青兰花色、四周发出了疯妖般的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人肥胖的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
