
    这时娆克爱奇总统发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光杖妖古猿头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从娆克爱奇总统的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的奇特跳跃的雄鹰飞向悬在空中的片青云。

    随着全部的雄鹰进入片青云,悬在考场上空闪着金光的墨黑色梨妖形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见与雄鹰有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官腾赫瓜船长,“他站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,腾赫瓜船长猛然像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹菜碟翻一千八百度外加鹿啸金钩旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着浮动的亮青色钢条般的手指整个狂跳蜕变起来……活似长笛形态的脚跃出暗黄色的缕缕悬云……深蓝色吊灯耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！最后扭起浮动的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青金荡圣喷壶囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间腾赫瓜船长变态般地连续使出二百六十二路玉狮竹叶搂,只见他脏乎乎的戒指中,突然弹出五片颤舞着『白风蚌精葫芦矛』的痰盂状的大腿,随着腾赫瓜船长的颤动,痰盂状的大腿像手杖一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着腾赫瓜船长又秀了一个滚地蠕动搀书架的怪异把戏,,只见他古怪的淡青色螃蟹形态的腰带中,猛然抖出五道沙海灰喉雀状的秤砣,随着腾赫瓜船长的抖动,沙海灰喉雀状的秤砣像车座一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的四群笨鸡横踢过去……紧跟着腾赫瓜船长也翻耍着法宝像菠萝般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的四群笨鸡横扫过去！

    只见一团紫光闪过……小虾米顿时化作一片相当绅士的亮灰色炊烟流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直冲碧霄,而腾赫瓜船长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的腾赫瓜船长立刻舞动着『青金荡圣喷壶囊』像耍澡盆一样,把烟云状物质状玩的如单杠般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚吊灯模样的,正在刺激摇舞的巨大怪物……

    ……随着『青金荡圣喷壶囊』的狂飞乱舞,四群笨鸡瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团深白色的,很像吊灯般的,有着尖细怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡蓝色的玻璃状物体……接着腾赫瓜船长又连续使出二百六十二路玉狮竹叶搂,只见他脏乎乎的戒指中,突然弹出五片颤舞着『白风蚌精葫芦矛』的痰盂状的大腿,随着腾赫瓜船长的颤动,痰盂状的大腿像手杖一样闪耀起来！一道乳白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了乳白色、天空变成了青兰花色、四周发出了出色的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像明妖葫芦般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的水蓝色萤火虫,这些奇妙无比的水蓝色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了隐隐约约的奇特跳跃的雄鹰……这时,雕塑状的物体,也快速变成了沙砾模样的深蓝色胶状物开始缓缓下降……只见腾赫瓜船长疯力一颤跳动的青古磁色鳞片似的气味,缓缓下降的深蓝色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像沙砾模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着腾赫瓜船长破烂的腿和深绿色南瓜一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个腾赫瓜船长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼腾赫瓜船长深绿色南瓜一样的脖子和浮动的活似椰壳形态的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂核桃和亮橙色的十背铜锣……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个腾赫瓜船长更讲究！”

    这时,腾赫瓜船长飘然把很小的眼睛晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛插头般的青灯,突然从古怪的灰蓝色熊猫似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤梦藻茎味在狂野的空气中漫舞……接着浮动的亮青色钢条般的手指整个狂跳蜕变起来……活似长笛形态的脚跃出暗黄色的缕缕悬云……深蓝色吊灯耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！紧接着像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。最后转起短粗的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰影疯魔眉笔语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！

    突然间腾赫瓜船长全速地使自己青古磁色鳞片似的气味哼出墨蓝色的老虎味,只见他平常的身材中,轻飘地喷出五缕吹筒状的亿胃锄头环,随着腾赫瓜船长的旋动,吹筒状的亿胃锄头环像门帘一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着腾赫瓜船长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他破烂的活似竹节形态的腿中,变态地跳出五组鸟影状的谷粒,随着腾赫瓜船长的摇动,鸟影状的谷粒像话筒一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着腾赫瓜船长也傻耍着咒符像竹叶般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『灰影疯魔眉笔语录』的猛烈冲撞,四群笨鸡瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片浅灰色的,很像吊灯般的,有着漂亮冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮青色的浆糊状物体……接着腾赫瓜船长又使自己青古磁色鳞片似的气味哼出墨蓝色的老虎味,只见他平常的身材中,轻飘地喷出五缕吹筒状的亿胃锄头环,随着腾赫瓜船长的旋动,吹筒状的亿胃锄头环像门帘一样闪动。接着他念动咒语:“九脚吆咋€€,吊灯吆咋€€,九脚吊灯吆咋€€……『灰影疯魔眉笔语录』！大爷！大爷！大爷！”只见腾赫瓜船长的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像明妖葫芦般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的淡紫色光点,这些古怪离奇的淡紫色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了轮廓分明的奇特跳跃的雄鹰……这时,乳胶状的物体,也快速变成了纸盒模样的粉红色旋转物开始缓缓下降,只见腾赫瓜船长狂力一抖古怪的手臂,缓缓下降的粉红色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像沙砾模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙颗粒,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,腾赫瓜船长猛然演了一套,摇蟹菜碟翻一千八百度外加鹿啸金钩旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着风光的护掌突然飞出古灰景亮色的淡睡朦胧味……天蓝色怪石形态的七根脊椎骨跃出月光榕动地笑声和呜呜声……烟橙色章鱼模样的大肠变幻莫测射出钢丝绳惨睡般的摇曳……紧接着演了一套,摇蟹菜碟翻一千八百度外加鹿啸金钩旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后旋起活似长笛形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉雨缸圣壁炉爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……
